{"评论": "薇-信攻总号搜  最佳省钱  用卷买的，特别划算东西收到，发货 的速度很快哦，这点很感谢物流师傅喔，让我这么早的就收到了心怡的宝贝，很开心。很满意!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，正品保障啦。很水很嫩补水效果没得说"}
{"评论": "薇-信攻总号搜  最佳省钱  用卷买的，特别划算东西收到，很满意!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，正品保障啦。用着挺好的，特别补水。贴着很服帖，而且比实体店便宜太多了，也扫码验证了确实是正品"}
{"评论": "微信，公众号， 聚会省，领卷购买的哦，超级好用的一款面膜，包装很好看，前几天搞活动买的，超级实惠还便宜，敷在脸上感觉很舒服，水水嫩嫩的，，感觉皮肤瞬间变得光鲜亮丽。超级实惠的一款面膜，很适合学生党，每天一片都不会心疼的。"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "客服很贴心，参加了客服推荐的活动，半价就买到了，真是划算啊。忠心地感谢你,让我买到了梦寐以求的宝贝,太感谢了 !精华特别多，敷上二十五分钟精华还会有好多，敷完第二天脸上滑滑的，特别好用，新品值得推荐，喜欢膜法世家面膜，还会继续支持的哦！卖家的服务态度也是值得肯定的呢，超级好 的呢，冲着这个服务，我也是会购买的呢"}
{"评论": "我非常喜欢黑色面膜～这款面膜第一次用，特别服帖，有一股清香的味道，一共两盒特别划算，包装还能上档次，走过路过不要错过"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "东西今天收到很满意谢谢老板!下次来的时候记得优惠咯!敷到脸上精华液也不会到处流，感觉软软的薄薄一层很舒服，用完以后吸收的很好～敷完后皮肤像喝饱水一样水嫩水嫩的好舒服，味道很清爽，好吸收，用后皮肤比较滑，以后有需要，还会继续光顾你的店铺噢，也会推荐更多的朋友来，选到自己适合的宝贝，希望卖家生意越来越好。客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我."}
{"评论": "发货 的速度很快哦，这点很感谢物流师傅喔，让我这么早的就收到了心怡的宝贝，很开心。一直在买这款面膜再用，一次都会买好多面膜来存着用，用了好几年的膜法世家的面膜了，朋友也被我带着都再用膜法世家的面膜，还有家人，现在家里存放的也都是膜法世家的面膜，朋友之前买的绿豆的泥膜闻着特别的香，这次我买的是美白的泥膜，用着不错的"}
{"评论": "哇哇哇，正好赶上活动耶。虽然这几天不舒服还没有用耶，但是感觉不错也耶，哇偶偶，大爱耶，像我这种不爱敷面膜的人都感觉不错，所以嘛，你们自己默默体会。哇偶偶，也不知道够不够八十字了耶，emmmm心动的小伙伴闷。快快行动起来，我们一起变美，一起走女神路线，哇咔咔，哈哈哈，一起加油。"}
{"评论": "发货 的速度很快哦，这点很感谢物流师傅喔，让我这么早的就收到了心怡的宝贝，很开心。 每天必须得贴面膜的人，硪想多坨点放家客服态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，好精致的魔法世家12星座，设计得跟相册是一样的，我估计把里面的面膜用完了，这本相册都舍不得扔掉， 很精致 这个系列面膜包装还有文字说明也很走心 很棒了性价比很高，敷到脸上也没有刺痛感喜欢这种清爽的质地，感觉不会让皮肤有负担。"}
{"评论": "用过很多种面膜，就喜欢用这个牌子的面膜，模型跟我的脸型大小比较合适用着也很服帖，最主要的是价格比较经济，性价比相对来说比较高😄😄😄之前都是让别人顺带买的，自己第一次拍，七夕活动很诱人哦！优惠力度大的同时希望品质同样不会让我失望，！"}
{"评论": "这次的购物很满意，平常这种价格只能买个21片，这次居然赠送这么多礼品，感觉赚到了，物流也挺快的。还没开始用，相信是正品的"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "只想说，其实今天七夕不太高兴的，结果打开面膜，算是七夕惊喜了。真的是很用心，很精致了，而且还有帅哥，三石弟弟养眼，十二星座对应不同的面膜，有创意哦！活动价，超值划算。膜法世家，你理想的选择，话不多说，上图看看！墙裂推荐😊"}
{"评论": "对于膜法世家我真是中毒太深了！😄😄😄而且都是趁着搞活动买的相当划算 送的空气霜还有星座书 太棒啦😄家里已经屯好多啦😄"}
{"评论": "面膜收到了，包装很漂亮，12星座面膜像相册一样，而且每张面膜都不一样，很新鲜，😍，质量的话还没用，先试一下再说。物流稍微有点慢，4天才收到货，骨骨客服也不错"}
{"评论": "亲们！！公总号搜：【比比花】再去买，超级好。便宜了！！！！还没有用，买一送一还是挺划算的，谢谢客服可可的服务。好 好 好 好 特别好莹莹蕾蕾雪雪人工客服特别好。很补水，味道也很好闻，保湿不错，还送了一大包，就补水用的，看着挺高大上的。东西倒是没问题，就是包装需加强，不然被人打开过都不知道宝贝挺好的，喜欢，很清爽不油腻"}
{"评论": "一直再用她家的面膜 效果很不错 之前脸上痘痘痘印都下去了 补水效果很好 这次活动价又买了两盒 囤货很多  超爱   物流很快 客服冬冬人态度也很好 很热情 爱你们 会再来光顾的 还有喜欢的小仙女们不要犹豫了 你值得拥有"}
