{"评论": "一直都是用的御泥坊家的护肤品，家里的面膜、洗面奶，水乳之类的都是买的御泥坊家的，还挺好用的，我也非常的信赖而且比实体店便宜太多了，也扫码验证了确实是正品，大爱大爱！敷起来非常舒服，补水效果特别好，特别满意。用起来水水滴 一点也不刺激皮肤 精华液也很多 用了感觉是正品，我是敏感肤质，这个也不过敏，也不刺激皮肤，很好，送人也有面子，高端大气上档次"}
{"评论": "补水效果：很滋润保湿，精华液不是很粘稠的那种，上脸很清爽，味道也特别好闻。洗好澡敷个面膜特别舒服。前期因为晒得太黑一天一片，现用了这个面膜皮肤好多了痘也少了皮肤也好了很多特别补水。贴着很服帖，而且比实体店便宜太多了，也扫码验证了确实是正品，大爱大爱！敷起来非常舒服，补水效果特别好，特别满意。用起来水水滴 开始很担心那么便宜会不会很假不好用，结果买回来之后真的发现巨好用，而且快递一天就到了。一个多月没敷面膜，今天敷新到的面膜，很香，超级好用的面膜，。"}
{"评论": "面膜已经到了好几天了太忙一直没时间评价，这是第几次买都记不清了，真的非常好用，每个人的皮肤状况不一样，效果也会不一样，但这款面膜可以说是我用过的所有面膜里最最好用的，我是黄皮，也可以说是黑皮啦，用这款面膜真的很惊喜，它不仅很补水用过之后水嫩水嫩的还美白❤真的你用一段时间就会感觉有明显的变化，变白哦，已经推荐给身边的朋友了，连我妈都变成御泥坊粉丝了她也觉得非常好用，真的从来都没有写过这么长的评价！小肌御颜值很高哦比老款漂亮😘"}
{"评论": "面膜快递很快就到了，所以晚上就迫不及待的先随便用了一个。但是说实话，每一片面膜的含量真的是太少了，才25ml，我个人觉得不够用，不如我自己代理的焕面膜好用"}
{"评论": "第一次买御泥坊的面膜，好喜欢这个设计，太漂亮了，一盒里面有三种包装的面膜，七夕活动买的，比平时优惠好多呢，还是买一送一的，超级实惠，u形包装真的不错，里面的精华很多，昨天敷了一下，炒鸡水润，御泥坊，值得信赖，客服小姐姐也很可爱呢，支持小艾哦，已经推荐给朋友了，希望以后会有更优惠的活动"}
{"评论": "用这挺好，我皮肤很敏感，但用这款没事，唯一不够好的就是面膜纸比较厚，习惯性好评"}
{"评论": "一直用御泥坊的面膜，好用还便宜，这次真的是太划算了"}
{"评论": "完全满足，两天就到了，很快，宝贝很喜欢，赶上活动买的，89.9买一送一，很划算！这是第一次在网上买面膜，一直是在专柜买的，不过相信旗舰店！开心，可以用好久，扫码还有微信红包拿，扫了一块多，非常感谢，非常棒，虽然还没有用，但是我一直相信御泥坊的产品！很棒棒"}
{"评论": "昨天收到的，昨天使用了还不错，补水挺好用的，希望坚持用会有效果哦，颜值实在是喜欢啊哈哈"}
{"评论": "偷偷告诉您哟~在洗澡的时候进行护肤是再好不过的妙招，热水所散发出的蒸汽自然地将脸部毛孔打开。在毛孔完全扩张的这个状态，最 好就是敷个保湿面膜，能够令肌肤充分吸收面膜里面的精华，使肌肤更加光滑细嫩，效果超好哟~  小泥很不错  小泥很不错"}
{"评论": "一直都是御泥坊的忠实粉丝，两盒还没用完活动便宜马上又入手四盒了，面膜补水保湿美白效果炒鸡好的，用完肌肤水嫩水嫩的，面膜剪裁也好好很是服贴，@小烟客服的服务态度很好耐心的讲解，还告诉了我的贴面膜的小技巧，大爱小烟客服了。"}
{"评论": "发货挺快的今天收到了很开心的，包装很好没有压坏都完好如初呢！七七晚上按时拍的买一送一活动还挺华算的哦！买了两套两种不同的品种还送了素颜霜那个瓶子好漂亮的小小的，呵呵！试了一下挺好蛮湿润的呢！面膜是买过好多次了一直用了挺舒服的没有过敏和不舒服的现像哦！还送了一套给朋友很好很喜欢！"}
{"评论": "这款面膜很好用，上次买的用了一大半了，薇娅直播间推荐限时抢购好实惠，买一送一，御泥坊的面膜真心觉得好用，每次活动都买好多，每款价格实惠而且东西性价比很高，面膜一点都不油腻，很好吸收，这款黑面膜适合脸小的我很喜欢，现在每周敷俩次面膜，皮肤确实有所改善，补水很好。现在都推荐给朋友使用，这款面膜包装还漂亮。"}
{"评论": "面膜不錯啊，沒有很油膩，非常的清爽，第一天竟然用錯了順序，真是的😂️按照他的順序效果非常的好呀，開心，還有這麽美麗的面膜，有點舍不得用，太可愛了 客服小北特別的好吆，很耐心，加油哦！"}
{"评论": "活动的时候买的。买一送一很划算，跟同事一人一盒"}
{"评论": "包装好好，好喜欢，还没用呢。这个价格买到这么多真的很划算！好用的话还会再来的！"}
{"评论": "90块钱42片真的实惠，满满两大盒非常满足，用起来保湿又清爽，不要更好了，用过之后皮肤水水嫩嫩很舒服，变白效果也快，一周三片心情美美哒，推荐推荐✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗◞✺"}
{"评论": "非常划算买一赠一，拿了回来就试了一张，非常好。"}
{"评论": "买了很多，很喜欢，没用了好用再来"}
{"评论": "首先我得感谢《客服小暖》😘😘，超级有耐心，第一次下单，下错了地址，有退款了，但是又想着搞活动，有不退款了，添了不少麻烦，爱你😍《客服小暖》特别有耐心，面膜收到了用着挺好的，皮肤很容易出油长痘痘，用了这个面膜皮肤好多了痘也少了皮肤也好了很多特别补水。贴着很服帖，而且比实体店便宜太多了，也扫码验证了确实是正品，大爱大爱！敷起来非常舒服，补水效果特别好，特别满意。用起来水水滴  开始很担心那么便宜会不会很假不好用，结果买回来之后真的发现巨好用，而且快递一天就到了。一个多月没敷面膜，今天敷新到的面膜，很香，超级好用的面膜"}
{"评论": "包装精美，第一次买，希望有好的效果！"}
{"评论": "据说睡眠面膜不错，送了俩小样～～"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "期待效果 明早追评"}
{"评论": "给妈妈买的，妈妈说用着效果不错"}
{"评论": "朋友推荐，用的还行"}
{"评论": "还不错，就是价格有点贵"}
{"评论": "面膜好用，最近往外跑，感觉皮肤暗沉没有光泽，用了之后有光泽感了，配合美白精华，感觉白回来了。下次试试另一款美白面膜。在空调房，这款面膜不会觉得油腻。"}
{"评论": "还没有用，。。希望有效果"}
{"评论": "还像有点过敏。"}
{"评论": "习惯性好评。"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "非常好用"}
{"评论": "还没用，看中抗衰老功能"}
{"评论": "很好用 第二天皮肤软软滑滑的"}
{"评论": "不负众望！放在冰箱里每晚用，对我这个不太注重保养的人来说效果非常显著 皮肤滑了，也亮了 就是白天怎么一出门，皮肤扛氧化做的不好，老是土黄土黄色"}
{"评论": "小红书重的草，里面有黄色的小颗粒，刚用的时候有点粘粘的，第二天早上起来皮肤滑滑的"}
{"评论": "好评 棒棒哒我的宝贝儿们都在这里我的宝贝儿你也是很棒很不错的电影了🎬，我的宝贝儿们都在一起了，我的宝贝儿你的宝贝你在哪里呢。我们都在一起了。。。。我的宝贝儿们的成长经历的时候就要开始啦。我的宝贝儿们的成长经历的时候就要开始啦。我们都在一起的时候就可以看到这个世界的世界纪录保持者的时候就要开始啦。我们都在一起了。"}
{"评论": "感觉东西不是正品，用了脸过敏红血丝都出来了，有从日本买回来过，不一样，日本的不会过敏，相对大家负责所以冒着店家给我差评的风险我也要告诉大家实话。相信我的话不要买官网的，价格一样，但是差，东西不一样。而且你觉得假没用，你给不了鉴定，只能吃亏不能用亏损了钱。280不便宜"}
{"评论": "满意的一次购物，第一次购买这个牌子的产品，听朋友推荐过来的，618搞活动，发货快包装好，还没开始用，效果好的话再来追评吧。"}
{"评论": "第一次在网上买这个牌子的面膜，之前都是在免税店买了，说实话，我还没有试用，只是看到这包装不满意，好歹也是大几百的产品，也是大牌，怎么连个手袋也没有，包装那么差，都一度怀疑不是正品了，我之所以还是给好评是因为一贯好评……"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "税了150多 收到货就申请退款了 从香港发过来都要自己缴税。 为什么没有验证码标签 ？？小小一个小布丁啊啊啊 第一次用   满650-100了 便宜到我哭了 捂脸"}
{"评论": "快递相当的慢，9天才到货。 收到就立马用了一粒，量比较多，分成两次用了， 比较油腻，没有网上说的那么好。"}
{"评论": "包装就这样～ 有点怀疑是不是正品，是个人给我邮寄的，没写天猫国际的title 面膜真的是很小，之前看评论以为可以一盒用两次，看到实物……太小了"}
{"评论": "老婆用 我依然不知道效果如何"}
{"评论": "被海关扣下了，交关税180块，店家都给报销了，等急用的姐妹们着实不能买"}
{"评论": "一个分两次用，感觉还行。"}
{"评论": "这次买的很紧张呀，以前买每次都被海关扣这次没有扣有点不习惯，引发了一点疑心；然后因为没有买过专柜的所以没法儿对比，奇怪的就是为什么有塑封没有批号，sk2的我基本没见过塑封；然后今天试用了一下，脸大伤不起，人家都用半粒或者更少，我用了一整粒。差不多就这样，坐等明天效果。最后，如果有用过专柜的麻烦告诉我一下，这个有没有问题。"}
{"评论": "好  就是味道有点难闻"}
{"评论": "在小红书上心仪了很久的这款SK-II面膜终于买了，这是买过的单价最高的面膜了，还是有些小心态。就是EMS的速度太慢了，从香港到北京要将近10天。"}
{"评论": "特别好。一个看着小，其实里面很多，一次要涂完真的蛮不容易，难怪有人说可以分几次。看说明是洗完脸，直接用，不要用别的护肤品。"}
{"评论": "好用 就是好贵… 平均下来100多一个…"}
{"评论": "被税了，卖家退了税款。"}
{"评论": "超出了预期的小啊！不是说一个可以用两次么……"}
{"评论": "现在还没看到很明显的效果"}
{"评论": "和神仙水一起买的，神仙水的问题一直没有得到解决，不满意"}
{"评论": "晚上就用了，早起感觉还不错"}
{"评论": "直邮过来算是很快的，一个看上去不大，但是大脸也能用两次，但是没有特别容光焕发的感觉，下次一次用一个试试吧。直邮过来算是很快的，一个看上去不大，但是大脸也能用两次，但是没有特别容光焕发的感觉，下次一次用一个试试吧。"}
{"评论": "好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好休息在在在在在在你你你你你你你你你你你你你你你你你你你你俄中关系发展的发展方向发展是以此为主之位，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀 car"}
{"评论": "第n次购买她家面膜，不错的补水效果。价格美丽！以后还会光顾的！"}
{"评论": "还不错"}
{"评论": "很划算，买了很多次啦，这次价格是最优惠的，应该多买两盒屯着"}
{"评论": "这种没用过。应该很好，因为毕竟用过补水的很好"}
{"评论": "变美咯"}
{"评论": "味道很好闻，用起来也不是很黏，是我用得比较舒服的一款面膜"}
{"评论": "挺好"}
{"评论": "正品，好用，很补水很服帖"}
{"评论": "活动买的很划算 效果的话个人感觉很好 买了两种 更喜欢黑色的 需要长期使用吧"}
{"评论": "在实体店买了以后感觉蛮好的，再入手一盒"}
{"评论": "包装很不错～～～被朋友安利的 使用过后再追评～～～"}
{"评论": "物流好快，之前都有用这个牌子，觉得挺好用，都挺补水的，所以回购"}
{"评论": "好"}
{"评论": "到货很快，拿到手就试了下，很滋润，用了很舒服，不错，挺好的。"}
{"评论": "终于收到我需要的宝贝了，质量非常好，价美物廉 的，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度也非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。还在观望的小伙伴们，心动不如行动哦~"}
{"评论": "太幸福了哈哈哈被面膜淹没的感觉，snp的面膜我用了好久回购好多次了，本人敏感肌觉得这款真的很奶思又便宜。"}
{"评论": "比平时活动还优惠，又有赠品"}
{"评论": "好吃好吃好吃好吃好好吃饱了我一个人都要睡觉啦！好想回家看书学习现金柜面服务态度好"}
{"评论": "还没开始用，感觉挺好的，快递也快，包装很精致，小仙女们快动手买起来"}
{"评论": "这款面膜是一直就喜欢的，这次有折扣就买了，很实惠物流也很快，面膜特别好敷很轻薄。"}
{"评论": "刚开始用，期待皮肤变好"}
{"评论": "宝贝很好，适合熬夜的人"}
{"评论": "好用，好好挣钱天天用！"}
{"评论": "超赞超赞"}
{"评论": "裁剪得挺贴合脸，微微有点发热，敷后皮肤摸着很舒服"}
{"评论": "好的没话说"}
{"评论": "很好，送了很多小样。"}
{"评论": "好用到爆炸 真的 不懂 怎么这么好用"}
{"评论": "用完皮很嫩滑-值得回购"}
{"评论": "神他喵的钢铁侠面膜，一张贴下去，钢铁侠一生推！效果简直不要太好！以后就认准钢铁侠了～"}
{"评论": "没得赠品喃，专柜买都要送"}
{"评论": "特地用完再来评价。首先包装很精美，用起来的效果也很好，敷面膜的过程中整个脸都在发烫，感觉每个细胞都在充分的吸收营养，第二天也是水蓬蓬的，只不过对我来说稍微有点黏腻，但不影响使用效果，还是很满意的。"}
{"评论": "是正品，用了一片感觉挺好的，包装盒是最漂亮的，就是自己用感觉这个包装太豪华了🤣不过送人非常好！而且送了2个小样，已经在这里买了很多东西了！非常好非常好吃饭哈的金鸡纳霜不会斤斤计较下就不重复减肥法几乎都会见风使舵和金牛女本地进行妇女节白色短裤女修道院宝贝必须得看我看你的女孩许蝙蝠侠看到呢公务员女孩的可可们丢下女孩子是蒙古西征看看我"}
{"评论": "非常好的面膜，熬夜后用皮肤状态很好第二天都不出油了"}
{"评论": "多次购买了，是正品！"}
{"评论": "完全没看到任何小样什么的 讲真也不是贪图这些 从旗舰店买不从代购买 就买一个安心 不过其他人都有我却没有 这种落差感还真的是不舒服 起码公平一下么？我急着要走才这时候买 然后讲没活动什么的就干巴巴四片面膜…反正是不会再光顾了 客服人员没问题的态度很好"}
{"评论": "第n次用雅诗兰黛的产品了，两个字：放心。不但是对产品本身放心，更是对使用效果放心。用了雅诗兰黛以后，皮肤状态越来越稳定。这款面膜早就被种草了，知道它富含王牌产品小棕瓶精华后赶紧入手一盒，首先上脸很服帖，其次会微微发热，感觉皮肤正在吸收精华，用后皮肤变得更好，特别是我经常熬夜，皮肤经常很疲惫，用这个真的可以缓解熬夜对皮肤的伤害，修复受损皮肤，真心推荐大家试一试！"}
{"评论": "用了试用装来买正装。还不错"}
{"评论": "高端大气上档次，低调奢华有内涵！"}
{"评论": "用了试用装，来回购的，雅诗兰黛从来不会让我失望"}
{"评论": "怎么说呢，大概因为脸比较矫气吧，所以每次都会备很多面膜"}
{"评论": "保湿力很好，敷完皮肤水水的"}
{"评论": "挺好的，送了小样，用起来也还挺温和的，精华有点少。"}
{"评论": "好用 无限回购 敏感肌修复必备"}
{"评论": "我的肤质特殊，用其他家护肤品会过敏。所以一直用他家的药妆。可以放心使用。"}
{"评论": "客服态度不错"}
{"评论": "第二盒了"}
{"评论": "挺好的，考虑回购"}
{"评论": "这款面膜纸比极润保湿面膜的要厚一些。平时敏感肌的我皮肤都是经常痒痒的，敷了这款面膜一整晚都不痒了，使用感很舒服，真的很适合敏感肌"}
{"评论": "不错不错，让我多用几张在看看效果"}
{"评论": "用了一片，感觉还不错，等看效果"}
{"评论": "东西很不错，希望能对皮肤有所改善"}
{"评论": "用着过敏了，不知道是不是买了假货"}
{"评论": "第二次购买，过敏性皮肤用了挺不错"}
{"评论": "用小薇已经半年多了，皮肤改善了好多。"}
{"评论": "总体来说质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。希望卖家可以多出一些优惠活动哦！"}
{"评论": "效果不是太明显"}
{"评论": "不错不错，补水效果好"}
{"评论": "保湿可以"}
{"评论": "补水效果非常好"}
{"评论": "可以狠补水买了好几次了好用"}
{"评论": "物流很快  但是撕开第一张我惊呆了 面膜有点黄 上面还有字痕  和我朋友从韩国带的纯白色 无字痕超服帖不一样 用了两年的老牌子了  第一次网上买   明明是同一品牌 所以哪个是假的？"}
{"评论": "总结：东西都非常的不错 超级好用，天猫超市真的太方便了 不想去超市去逛天猫 次日达真的棒棒哒，而且东西都是正品，有时候打折真的很划算呢。"}
{"评论": "先买两盒试试，是正品"}
{"评论": "面膜还是一样的好用！很不错！也很好用！天猫超市买的发货速度就是快！下次还在上面买"}
{"评论": "面膜用了两次，感觉还行，但是精华好少，面膜也不够柔软有点偏硬，而且大小也有点小，不知道是假的还是这个面膜本身就是这样，同等价位中一般吧"}
{"评论": "不像正品，我以前用的那个很好吸收，用过很光滑很舒服，但这个完全不吸收，用户脸上油腻腻的，"}
{"评论": "还不错，补水效果挺好，也很服帖"}
{"评论": "非常好！送货快天猫超市值得信赖（｡ò ∀ ó｡）非常方便"}
{"评论": "买了还没开始用，还没想好要做啥，所以一直放那，相信品质不会差的！前段时间听说英国版的爱他们出事了搞的我们都有点不敢吃了，打算换个牌子的也不知道哪个牌子的安全，纠结死了，疫苗出问题奶粉出问题让我们这些当父母的终日惶惶不安，希望在国内也能买到安全的用品，毕竟孩子们太小太脆弱了需要我们用心呵护，希望大家为了下一代的健康成长一起努力做好产品，严把品质关，还我们一个和谐的社会环境！"}
{"评论": "东西是正品，包装有点问题，但不大，宝贝已经收到了，真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快，包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快，总体来说是一次愉快的购物呀，下次有需要还会再来买买买！与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物"}
{"评论": "挺不错的，应该是真的没错，用起来很舒服不黏你"}
{"评论": "之前用过这款面膜 很好用 回购来的"}
{"评论": "赶上天猫超市有活动凑单买的这款面膜价格很划算，之前一直就用这款补水效果很不错，面膜也没有浓烈的香味，用着很舒服"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "还不错，保湿"}
{"评论": "还好补水还行."}
{"评论": "女朋友常用的，她说还不错"}
{"评论": "这个面膜很服帖 目前为止除了早安面膜 这是我觉得最好用的 暂时不知道效果咋样 反正敷得挺舒服的"}
{"评论": "淘宝几年了不知道浪费了多少积分，，自从知道淘宝 积分可以抵钱用时，才真正意识到积分是多么的重要 了！！从前我不知道怎样才湊够100个字，拿到50积 分，现在总算知道了哈！走到哪里就把这段话复制 粘贴到哪里，，好受用。希望可以帮助到各位，卖家 的东西还不错！！价格优惠，发货速度还可以，有需 要还会回购的。。"}
{"评论": "米娅推荐的，就买来试试，包装严实，用着挺好的，涂上脸感觉凉凉的，敷了30分钟，洗脸后感觉脸很干净，鼻子的黑头都出来了"}
{"评论": "包装很好，比唯品会都便宜，还送了春雨面膜，晚上用用试试效果好不好"}
{"评论": "收到了，这两天都没来得及用，不知道效果怎么样，收到包裹没有损坏，好评！"}
{"评论": "是不是正品不清楚，但是的确好用。敷上之后，可以看见白头浮出来。配合送的那个针的确很好用。味道都没有什么刺鼻的味道 闻起来挺舒服的。客服态度挺好的。"}
{"评论": "刚拿回来就用了，用了这个过后，又用了城野医生收敛水，第二天真的觉得皮肤白静很多，黑头好像淡了，我觉得坚持用肯定有效果的。"}
{"评论": "一直听闻冻膜去黑头白头的功效强大，使用后的确效果不错，鼻子上的白头都浮出来了，用针一刮就好了，比起传统的去黑头、白头没有疼痛感，非常满意！第二天脸上的皮肤也是滑滑的，很赞！"}
{"评论": "早就收到了，用了几次来评价，使用的1感受就是并没有什么用，一点点白头浮起来，额，厚度也是达到了滴，真的是没有说的那么神奇"}
{"评论": "很好用，因为不小心写错了地址，卖家很快就改了新地址。服务态度满分✌✌。包装很好。东西也是很好。"}
{"评论": "打折的时候买的，还挺实惠的，以前也用过，应该是正品了。"}
{"评论": "面膜非常不错，用起来感觉很棒，值得拥有，价钱非常便宜，几十块钱的东西。"}
{"评论": "之前在唯品会买了，用完了，觉得很好，又买了，是正品，跟我之前买的没区别喜欢的宝宝可以买吧"}
{"评论": "淘抢购买的，还是蛮便宜的，用了一次，很舒服，白头确实浮出来了，不错。"}
{"评论": "补水效果：曹米娅推荐的，非常划算，补水效果很棒，厚厚涂一层，半个小时擦掉，皮肤白嫩到不敢相信，一周两次当作清洁面膜用，非常不错，之前的小闭口，黑头呀，都算控制住了，超级无敌喜欢，会再回购。"}
{"评论": "是正品，可以扫描识别的，而且包装得很好没有损坏呢～"}
{"评论": "李老师推荐的，相信李老师，东西很好用，是正品才是最重要的，客服allen也很好，东西寄到学校学校不给收，又给改了地址，好评"}
{"评论": "用了一次，美白清洁，补水还行"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "我确定是真的，因为之前在实体店买过好几瓶，之前还担心！用完效果是一样一样的！就是服务一般！"}
{"评论": "好评，清洁效果杠杠的，再也不用担心祛黑头毛孔增大了 ，还送了粉刺针"}
{"评论": "用了两次才来评价的，第一次买冻膜，看别人推荐买的，敷在脸上凉凉的，很舒服。敷了30-40分钟，弄掉后看见白头掉了，但是黑头还没看到，可能是黑色的看不到黑头吧，鼻子上的黑头确实少了，变干净了，很不错，配合收敛水用的，效果很好。可是第二天早上起来看到黑头又有了，感觉还是那样，并没有减少，不知道是黑头又长出来了，还是没去掉，反正我觉得黑头是去不掉的。"}
{"评论": "宝贝包装的很好，这款之前用过，效果不错，谢谢卖家送的小礼品~"}
{"评论": "昨天就收到宝贝了，惊喜啊，赠品竟然是两个中样，感谢客服柠檬，服务态度不错，面膜也不错，昨晚用了一次，感觉挺好，会回购的"}
{"评论": "第一次在旗舰店购买，面膜很滋润，送的礼物也很多，客服的解答也很细致，好评会继续支持的，希望多做活动"}
{"评论": "跟我以前从韩代那里买的一样，味道和质地都一样！很喜欢，就是价格略贵，贵的钱就当送的小样是花钱买的吧。"}
{"评论": "参加的七夕活动，旗舰店狠放心，特别是售后服务的松子棒棒哒！"}
{"评论": "很好用，特别是配合撕拉面膜，很适合干皮在秋冬季节使用"}
{"评论": "感谢梅花客服的耐心解答，用了一段时间感觉挺好的。晚上用完之后早起脸真是很嫩，还送了很多赠品谢谢啦！"}
{"评论": "老公给我买的七夕礼物，商家赠送了很多赠品，用得好，以后还会购买！"}
{"评论": "东西收到了，包装得很好，刚打开时有一股中草药味，东西看着还不错，之前同事也一直都有在用，好评不断，不过同事买的都是港货，第一次购买，不知道效果怎么样，怎么说也是旗舰店，相信天猫，希望让我拥有好肌肤哈～用好再来评价"}
{"评论": "可以 淡淡的药味 第一次用 很舒服 大家别犹豫了"}
{"评论": "用了雪花秀的水和乳，感觉不错，这次试试它们家的面膜，期待效果"}
{"评论": "包装很细致，赠品也很多，满意！红参的服务也很好(✪▽✪"}
{"评论": "物流非常快，客服非常热心，帮助我参加活动，很满意，很划算"}
{"评论": "可嗅到仲夏柠叶香  你莞尔的笑  身旁青色的柠檬微荡   我明了害羞地彷徨  仿若青柠的悠扬  到达直通你心门的方向   可嗅到仲夏柠叶香   你莞尔的笑  身旁青色的柠檬微荡   我明了害羞地彷徨  仿若青柠的悠扬  到达直通你心门的方向   夏天白昼   有风经过   我明了你害羞的彷徨  可嗅到仲夏柠叶香   可嗅到仲夏柠叶香  合：  你莞尔的笑  身旁青色的柠檬微荡   我明了害羞地彷徨  仿若青柠的悠扬  摘下星星戴上你的肩膀"}
{"评论": "赠品超级多 和撕拉面膜一起买的 早上起来脸超级润 坚持用"}
{"评论": "赠品真的超多 睡眠面膜用完感觉白了很多啊！！ 使用感不错 客服也很好"}
{"评论": "送了好多小样，面膜用了第二天早上气色、皮肤都特别好"}
{"评论": "一直很喜欢雪花秀的东西，很适合我的皮肤，面膜很吸收，保湿效果很好，晚上涂上一层就睡了，第二天滋润地肌肤，彩妆也不错，气垫粉底液遮瑕度高，滋润度可以，透气性也不错，还非常细腻光滑。雪花秀除了贵，没其他毛病。这次送了好多小样，我都很喜欢，客服的态度非常不错。尤其是一个粉底霜，用了之后再化妆效果真的很好"}
{"评论": "东西收到了，很感谢莲籽客户，送女朋友的，期待呢一天"}
{"评论": "真的是超级超级好的东西，雪花秀的东西我一直都有用，每次都很满意，中草药的味道很好闻，主要是对皮肤也没多少刺激，撕拉面膜跟与润睡眠面膜一起用简直完美，客服甘草小姐姐服务态度超级好，爱你嘻嘻，顺丰快递物流给力，非常完美的一次购物"}
{"评论": "用佑天兰也有2年了，买了不少，就是不按时按周期使用，想到了用一次，精华液很粘稠很多，我用很难吸收完。 贴合效果不错 挺好 挺好 挺好"}
{"评论": "今天刚使用了，果冻精华超级多，很滋润，整体很好吸收"}
{"评论": "快递很快，包装很好啊，给赞啊，满满的一盒啊，这个牌子一直都很喜欢的，可以慢慢用啦"}
{"评论": "补水效果当当的 精华还超多 赠的洁面仪可以说是非常的迷你了。"}
{"评论": "活动还是挺优惠的 艳肌系列一般"}
{"评论": "不知道怎么看是不是正品，我用了两片再来评价的，敷脸很舒服"}
{"评论": "颜色比较淡 问起来是艾草的味道 好闻"}
{"评论": "礼盒很棒，很划算"}
{"评论": "期待ing～～"}
{"评论": "最近在练车，敷了面膜效果很好，没有变黑啊，很喜欢用完还会回购的。"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "买来送人的，朋友很喜欢说很滋润。"}
{"评论": "很好，朋友推荐来的。收到第一时间就体验了，非常舒服"}
{"评论": "商品不足：和描述的一样，保湿效果不错，值得购买。。"}
{"评论": "划算，一直回购"}
{"评论": "好大的一个盒子 包装真讲究 效果待用"}
{"评论": "妥妥的，昨天试了一片还不错，喜欢喜欢喜欢"}
{"评论": "朋友介绍，第一次淘宝买"}
{"评论": "面膜盒子很好看，里面的东西也不错"}
{"评论": "快递超级快！活动超级值！很喜欢这个面膜！！"}
{"评论": "，一直用的的一个面膜，有活动是囤了好多，在脸上吸收的效果很好，而且还有一股淡淡的清香，我本来是敏感肌，肌肤对面面膜之类的护肤品都比较容易过敏，用这个都不怕，精华液多，而且精华液是有点浓稠的，很好用，这么多片满便宜的，夏天敷敷补补水，用完脸也不紧绷也不油腻，嫩嫩的，,发货速度也很快。商品质量也相当不错，正品保障，在这么深的淘海里能找到自己期待已久的宝贝，希望一直好下去。用完再继续回购"}
{"评论": "这款面膜很服贴，精华易吸收，敷完感觉皮肤水润有光泽感，味道也超级好闻～拿出来没有黏糊糊的感觉，敷到脸上精华液也不会到处流，感觉软软的薄薄一层很舒服，用完以后吸收的很好～敷完后皮肤像喝饱水一样水嫩水嫩的好舒服，味道很清爽，好吸收，用后皮肤比较滑，以后有需要，还会继续光顾你的店铺噢，也会推荐更多的朋友来，选到自己适合的宝贝，希望卖家生意越来越好。"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "味道清新，喜欢，以后就在小迷糊家买了，快递特别快，土豆真棒"}
{"评论": "一直被种草的小迷糊面膜终于入坑了诶宝贝很奶思用完后水润水润的肤质也改善了不少味道香香的挺好闻的小迷糊没让我失望噢中意的小姐姐们可以准备入手了哦做活动买的很划算送的牛油果面膜也很哦可阿还有眼膜很满意物流很快第二天就收到了包裹包装的严实"}
{"评论": "面膜到了，外包装看着还不错，好不好用等用过了在来追评"}
{"评论": "活动时候买的，赚发了，买一盒送一盒还有眼膜   太划算了，都说好用买来改善一下肌肤，今晚用起   看怎么样   要的宝宝赶紧下单吧！过几天来追评"}
{"评论": "这个也太好了吧，收到货后赶紧拆开我太满意了，活动时购买的，太划算了，之前听朋友介绍说这个小迷糊特好用，总之是超级满意，以后还会来的。"}
{"评论": "面膜收到了，俩大盒呢，一直在用小迷糊的面膜，棒棒哒"}
{"评论": "物流很快 面膜精华超级多 有点香香的 反正就是很好用 好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用好用，"}
{"评论": "第三次购买这款面膜了，用过第一次就被种草了，这款面膜真的很好用，大小正好合适，香味也好闻 很清香，保湿效果很好，用完很滋润不油腻，敷着非常舒服凉凉的软软的，补水效果特别好，特别满意 用了这款面膜我皮肤好了很多，以前爱出油 还长豆豆 现在皮肤改善了很多。很喜欢这款面膜，用完还会回购的 祝店家生意兴隆。"}
{"评论": "小迷糊的面膜还不错哦大小正好合适香味也还行不是那么刺鼻挺清香一直都是用这个牌子的护肤品，保湿效果很好，用完很滋润，也不油腻，敷起来非常舒服，补水效果特别好，特别满意，我是敏感肤质，这个也不过敏，也不刺激皮肤，很好，送人也有面子，高端大气上档次，用了这个面膜皮肤好多了痘也少了皮肤也好了很多，感谢店家这么好的面膜，大爱。用完了还会回购，祝店家生意兴隆"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "小迷糊真是少女心爆棚啊，看着就很nice ，虽然还没用过，这是第一次买小迷糊，但是，请注意了，但是，我还是毫不犹豫的好评✔："}
{"评论": "小迷糊的面膜还不错哦 大小正好合适 香味也还行 挺清香的保湿效果很好，用完很滋润，也不油腻，敷起来非常舒服，补水效果特别好，特别满意,我是敏感肤质，这个也不过敏，用了这个面膜皮肤好多了痘也少了皮肤也好了很多，感谢店家这么好的面膜，大爱。用完了还会回购，祝店家生意兴隆!"}
{"评论": "昨天买今天就到了 我这个大懒人不知道要用到啥时候 加油用吧"}
{"评论": "趁这次活动赶紧下单  第二次购买了  补水效果还不错  这次活动买一送21片  超值  很喜欢  面膜眼膜都送了😘😘😘直接大大的牛油果膜一盒"}
{"评论": "超级水润，上脸也服帖，精华也超级多，很不错啦，以前敷一叶子的面膜会长痘，所以从那之后一直都敷水膜，但是这个面膜没有让我起痘的现象，真的挺喜欢的，补水效果不错，刚好适合我的干皮，而且还做活动，超级便宜，看来要多关注活动了。"}
{"评论": "以前用过感觉挺好用的 这次看见有活动就买了 挺好的发货很快"}
{"评论": "ok到手后体验完就来评价啦 之前等了很久才下决心决定购买的。首先包装超级完整 没有一点损坏 看到后完全不担心是假货 其次就是宝贝 酷酷的黑色第一感觉很舒服 上脸之后贼柔和 味道贼好闻 淡淡的不刺鼻 精华液也是贼合适 不像别的面膜会有多余的精华到处流就浪费掉了 敷完后洗净皮肤摸着水润润的最后是赠品 被妈妈拿去用了...听她说还不错 保湿效果很好 总得来讲就是贼满意了 放心购买罢。 （悄悄的说 小妮很棒哈哈哈哈哈哈哈。）"}
{"评论": "挺好的，七夕活动买的，挺实惠的，面膜感觉还是可以的，我的皮肤贴了感觉嫩嫩的，可以购买。"}
{"评论": "自然堂这款面膜真的好用，用了之后皮肤很细，我都用了第二波啦！！！"}
{"评论": "宝贝收到了，老公说是正品，贴了以后滑滑的，很细腻的感觉"}
{"评论": "一直都挺喜欢自然堂的面膜，感觉挺不错的，还送了一个眼贴，😊😊"}
{"评论": "一点都不油腻，敷完之后皮肤也不会粘粘的。。。"}
{"评论": "每次都是一箱一箱的够买，用来补水还是不错的，价格也便宜"}
{"评论": "宝贝今天收到了，货很满意谢谢店主送的眼膜"}
{"评论": "超开心哦慢慢一箱，颜值超高的包装盒(｡･ω･｡ﾉ♡快递也超级快(๑>؂<๑）秒转堂粉啊"}
{"评论": "还可以吧，还以为是水光蜜光的呢，原来是便宜的那些"}
{"评论": "贴着很舒服，良心卖家了，没有过敏现象，还挺多的"}
{"评论": "物流挺快的，就是备注圆通快递发的是申通，客服回复有点慢，面膜还行，价格和面膜质量成正比，谢谢送的眼贴，旗舰店主要是用的安全一些"}
{"评论": "跟满满的一箱    拿到晚上就用了一片  很舒服很补水"}
{"评论": "很满意，客服态度也特别好。七夕买的，这是最先到的。物流还是特别快的 好听的话说不出来，只希望看到效果。"}
{"评论": "感觉很清爽，很滋润。活动价很划算"}
{"评论": "刚收到还没用，应该差不多补水的"}
{"评论": "挺好的，活动买的。特别划算"}
{"评论": "快递到了好大一箱子 包装严实 用起来感觉很好 面膜纸很服贴 也很柔软 没有刺痛感 或者痒 效果也不错 已经安利给同事 性价比高 还会再来买的"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "已经是第二次购买了。依旧很好用。超级喜欢💕"}
{"评论": "面膜收到了，贴在脸上特别舒服，还很水润哦，价格也实惠，下次还来你家买"}
{"评论": "赠品超级多 和睡眠面膜一起买的 还是要认真用才有好用处"}
{"评论": "很大瓶，送好多小样啊，是不是我们的用户就喜欢小样，所以送好多啊，但我还是很喜欢呀，很喜欢，"}
{"评论": "很好，客户很好，买一样，送了几样"}
{"评论": "挺好的值得价钱 夏天白昼明治的红豆  一口沁甜了倦意感受   有风经过海面上踟蹰  倏尔带走你梦里的忐忑  女：  可嗅到仲夏柠叶香   你莞尔的笑  身旁青色的柠檬微荡   我明了害羞地彷徨  仿若青柠的悠扬  到达直通你心门的方向   可嗅到仲夏柠叶香  你莞尔的笑  身旁青色的柠檬微荡  我明了害羞地彷徨  仿若青柠的悠扬  到达直通你心门的方向   男：  冰镇可乐甜甜的芒果  一口拥抱全世界降落   有种诱惑起个名字叫菠萝  看看你梦里有没有七彩虹"}
{"评论": "很柔和的撕拉面膜，没有疼痛感，用完脸很光滑"}
{"评论": "感谢梅花客服的耐心解答，第一次买这个牌子，先试试效果，好用一定会多多购买的"}
{"评论": "面膜的味道很清淡  质地软绸  希望通过坚持能有好的效果  另外客服红参服务态度好  表扬一下"}
{"评论": "收到啦，还没用呢，期待"}
{"评论": "原来只用过她家的气垫，最近种草了撕拉面膜，本人大油皮，用着很合适，浓浓的中药味，喜欢，品牌日活动特别划算，又屯了一支，听说搭配睡眠面膜效果加倍，准备等有活动了入手试试！最后，她家客服都很热情，对活动也解释的清楚，赞！"}
{"评论": "撕拉面膜用着感觉非常好，每次用完都感觉脸白了一个度，还送了好多赠品，感谢客服桂竹的耐心解答，好客服赞一个"}
{"评论": "快递还挺好的，女朋友拿到了以后也很开心，不过好像包装粗糙了点。。连个包装盒也没有。不过不太影响使用。女朋友的开箱图。好评好评"}
{"评论": "产品棒棒哒 芦荟很优秀 非常好的芦荟 以后常来光顾"}
{"评论": "赞一个哦，好用，干了后很好撕，赞一个哦"}
{"评论": "发自内心的喜欢上了"}
{"评论": "非常满意，这款不会伤皮肤，我是敏感皮也用的很好，敷多了的地方后面会感觉刺痛哦，刺痛的地方相对也清理得干净些，一般我用的量比较少，就是涂抹的不均匀"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "小红书中草来的，有淡淡的中药草的味道，能接受的范围内，使用了几次，效果没有听说中那么好，应该是根据个人肤质来的吧。搭配另一款面膜，挺好的，早上起脸挺润的。还是值得购买。发货舒服也蛮快的，还是顺丰。总得来说，不错。"}
{"评论": "一直在等做活动，等到了，送了好多赠品啊，试了一下，好像跟之前送的试用装不太一样，回来再试下"}
{"评论": "一直用这款，很好用，大品牌就是放心，送了好多赠品哦！快递挺快，但是没给送货上门，直接发了条短信，不太喜欢"}
{"评论": "东西收到了，送了很多很多小样礼品，谢谢客服梅果的耐心解说，也是第一次用这个面膜，刚开始看评论真的担心撕不下来，完全不要有这种顾虑，很好撕的！比我想象中的浓，敷完撕下来明显感觉，哇，我好白啊😄选择它就要相信它会给我带来不一样的惊喜，没什么东西是用一次就会有很大的变化，坚持用，一定会有"}
{"评论": "收到了，赶上七夕这样的活动真是太划算了，这应该够我用一年了!一直用屈臣氏的这种面膜，个人觉得还挺好用的。"}
{"评论": "之前使用过效果可以所以有购买，发货速度快，正品，以后就这家店，包装结实没有压坏，比较细心！"}
{"评论": "第一次用，包装很好的，不错"}
{"评论": "简直不要太好。买三盒送一盒，一共40片，还送小袋子，应该能用好久好久好久吧～好开心♥等用了再来追评"}
{"评论": "一直用这一系列面膜，便宜好用，敏感肌用着很好，不刺激，有了宝宝没空逛街了…第一次在网上买，还好没失望，有赠品，而且活动满减很划算…这两个月都忽略皮肤了，赶紧补补水，状态好了，心情自然也好起来…晚上试试，好用再回购…"}
{"评论": "整整一箱，可以用很久了。主要是面膜特别保湿，这个效果对这个价，已经非常非常非常划算了，物美价廉，值得推荐。"}
{"评论": "收到啦啦啦啦啦啦，里面有四盒，每盒都不一样，每盒十片，快递整整一大箱!!!是幸福的感觉哈哈哈哈哈哈哈   质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物"}
{"评论": "活动买的应该是很划算了，暂时还没有使用。不过相信这个品牌应该不错我是我们村第一个在淘宝上买东西的人。这里大部分人是不网购的。他们买东西价格一般不超过五块,听说我在淘宝买东西后,整个村都震京了,村长跑到我家里对我爸说我是不是疯了?老婆跟我闹离婚,说这日子没法过了,面对重重压力,我坚持要买。我相信我这个月的工资不会白花,终于快递我怀揣着激动的心情,颤抖的打开包裹,那到了霎那,感觉我的眼都要亮瞎了,啊阿.这颜值、这手感、只怪我读书少,这质量、无法用华丽的语整个言来形容它。我举着它,骄傲的站在村口,村都沸腾了,,更有人喊,我不给他们看,他们就跳井。吓得我赶紧收起宝贝,挤出人群落荒而逃。为测试宝贝效果,我立刻去我们村高达100米山上村长家客厅里用。用完后,在全村人羡慕的目光中,仰首挺胸扬长而去"}
{"评论": "第一次用这款面膜，没有刺激，温和，希望有效果"}
{"评论": "第一次懒得去实体店，在网上买，外包装没什么不一样，大家都觉得这款面膜太厚，不过我个人很喜欢。"}
{"评论": "面膜还挺不错的  我觉得补水面膜其实也都差不多  跟牌子的比起来我也没觉得有多大区别  就是敷完感觉有点粘  敷完要再去洗一次脸 搞活动的时候买还挺划算的  又送了十片 总的来说还是 挺好的"}
{"评论": "很喜欢，用过很舒服，价格也实惠，喜欢可以购买"}
{"评论": "还没有用，不知道怎么样，用过再评价吧，卖家还送了礼袋哦，谢谢！"}
{"评论": "补水效果超级赞！平价又好用！物流还可以，就是分两次发，取快递有些麻烦，毕竟大热天的。她说：我一声渴望被人收藏好，妥善安放，细心保存，免我惊，免我苦，免我四下流离，免我无枝可依。但那人，我知，我一直知，他永远不会来。"}
{"评论": "听朋友介绍说不错，敢着七夕活动买的，便宜好多，今晚试试，还多送了一盒i"}
{"评论": "挺好的 买过好几次了 这次活动还送了十片 很划算"}
{"评论": "好用，一直买屈臣氏的面膜，这次有活动赶紧屯了，送的定制礼袋也非常好看"}
{"评论": "和屈臣氏的一模一样哎，礼袋好高大上的感觉"}
{"评论": "宝贝挺好的，价格实惠，效果也不错。棒棒哒！嗯因为活动期间可能快递不是很快，但也挺好，棒棒哒，还送了一个专属的小礼袋 😍"}
{"评论": "包装非常细心，面膜很多，希望有效果。"}
{"评论": "喜欢喜欢喜欢 挺好的 昨晚用了一次 有用回购"}
{"评论": "很细腻 网上看到推荐这款试下 希望能有效"}
{"评论": "期待效果，反正反响不错，期待期待"}
{"评论": "跟在法国买的一样 价格也很划算 以后有活动还会来回购"}
{"评论": "保湿效果：活动入手，一直在长草，这次拔草来了！好大一瓶。"}
{"评论": "很好，做完面膜，脸蛋发亮，希望有效"}
{"评论": "用完挺滋润"}
{"评论": "信赖天猫国际直营的品质和诚信，买护肤美妆一类的的产品首选天猫国际，物流速度很快，客服服务态度很好，解答问题专业及时，每次活动都买很多，很满意！还没开始用，被小红书种草的，正好天猫国际有活动就下手了，价格划算，信任天猫国际特地用了几次来评价，很好用，我是内油外干，敏感性皮肤，用起来无负担"}
{"评论": "东西很好，只是还未开始用，之后评价"}
{"评论": "一直相信天猫国际，好评，还会再次购买的"}
{"评论": "这个面膜用起来很复杂，看大家都说很好用，就买来试试"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "用完第一次，感觉皮肤蛮嫩的～"}
{"评论": "用完气色好多了"}
{"评论": "非常好用"}
{"评论": "啊啊啊好用！真滴好用 用小红书上说的方法用的"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "效果不错，三明治方法用一用，第二天感觉很好，光泽度很好"}
{"评论": "十全大补面膜，没有传说中那么神奇吧，我是在小红书被种草的，看价格也不贵，打算买来试试，用的方法也是小红书推荐的三文治方法，没有她们说的什么皮肤会放光，可以媲美法尔曼的幸福面膜，幸福面膜我一直都有用，这个根本就没法比，差不是一点点，不会再回购。"}
{"评论": "[图片]618囤货季，天猫国际直营对会员很友好，长期送券送红包，现在基本不自己海淘了，有需要就上天猫国际直营，遇到活动更优惠，产品也有保证！只要不遇到破损，产品没问题的，多年海淘生涯结束！用了几次感觉还不错，用完感觉皮肤滑滑的，长期效果有待观测。天猫国际又快又靠谱风评很好的一款面膜，趁着618促销和同事们一起凑单团购的，天猫国际直营价格给力东西正，钱包捂不住了。我是囤货的，还没用，据已使用的同事说面膜很好，提亮的效果非常棒，期待中。原谅我第一次用这么好的面膜，早起敷了一下，感觉很舒服，没舍得厚涂，据说厚涂很好，下次试试。拿到就用了，用完效果棒棒的就像剥了壳的鸡蛋。应该是正品，味道也是我喜欢的，唯一美中不足的量少，看来得多囤的货啊总的来说还很好的618活动的时候买的很合算！下次还会再来买的。物流也很快！拿到就用了，用完效果棒棒的就像剥了壳的鸡蛋。应该是正品，味道也是我喜欢的，唯一美中不足的量少，看来得多囤的货啊总的来说还很好的618活动的时候买的很合算！下次还会再来买的。物流也很快！"}
{"评论": "第一次手写好评献给这款面膜。值得入手！清洁面部是护肤很很很重要的一步。🍒️🍒️🍒️"}
{"评论": "非常好用，灰常灰常喜欢💕我脸上泡泡没有那么多～敷上去挺润润的，也干净滴～喜欢，贴完清洁，又贴了一片蓝色的～感觉自己都变白了呢～～哈哈哈哈哈哈 有一些贵，效果应该还是蛮好的～哈哈哈哈喜欢💕❤️💕❤️💕💕❤️💕💕❤️💕💕❤️💕💕❤️💕💕❤️💕💕就爱吃肉了。我们自己都市生活费了吗。好吃懒做……这是个不会说话不腰疼你一辈子只做了很多新功能和特点的基础上的一个人的时候我就不想再去一次又一个人生的孩子都有自己的生活方式，你们的支持？我的心都有自己的生活方式，我们的爱情是何物。我的小女孩和男孩在一起的话，我们的爱情故事的人都有自己的人生"}
{"评论": "抖音种草，然后看有活动，买了一盒用，首先一开始我发现它出泡泡可能是皮肤在呼吸，可是后来看到有的下巴那里没有贴到皮肤也有好多泡泡后产生了怀疑。可能类似于去角质产品一样。只是种化学物质发生了反应，并没有那么神奇，总之，和其他面膜并没有感觉不一样之处，拿来玩玩还是不错的"}
{"评论": "宝贝很好一直用他家面膜，正品，这次送了很多赠品"}
{"评论": "超nice 很打call送了这么多东西很值 虽然还没有用"}
{"评论": "一共买了5盒拿到好多赠品 哈哈哈哈哈 以前一直在直营买 第一次在旗舰店购买 是正品 然后算上赠品价格比直营还要划算 哈哈哈哈哈 开心开心 非常满意 我还有一单 坐等 啊哈哈哈哈哈"}
{"评论": "面膜刚收到就用了！真的是迫不及待的 而且快递也超级快 两天就收到了！超级好用 最主要是泡泡超级好玩 还送了三片面膜"}
{"评论": "质量不错吧，还没用，放在家里备用，希望能耐用点，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来"}
{"评论": "一直很喜欢蒂佳婷的面膜 这次活动简直太划算了 安利了好几个小伙伴都来买啦  都说特别好  蓝色保湿一直棒棒哒  黑色第一次使用 看小红书推荐来的 很神奇  屁啦啪啦冒泡泡 使用感特别好  特别是洗完脸  脸很舒服"}
{"评论": "超好玩儿 给老公敷了一片 按摩之后出了超多泡泡   好玩儿～"}
{"评论": "面膜很好玩啊~起泡biubiu的~感觉泡泡在毛孔里翻转。很有趣。面膜提亮效果很棒！精华液也多，面膜纸服帖，剪裁大小合适。价格便宜。好评"}
{"评论": "面膜用了很好，第一张是买的，第二张全是送的，送的比买的多，哈哈好给力，认准这家了，"}
{"评论": "夏天肌肤爱出油！！补水更重要！！是我自己用过的好用的面膜！"}
{"评论": "超值 确认过眼神 我是死忠粉。七夕情人节没有收到礼物 买一波面膜 抱紧自己。"}
{"评论": "刚刚收到就贴了一片、保湿效果很好、水水哒超喜欢会一直用！"}
{"评论": "买了三盒黑膜，送了十五片面膜啊啊啊啊！超级划算。还有赠送的乳液和小样，简直美美哒"}
{"评论": "超多泡泡 好棒啊 毛孔呼吸的感觉"}
{"评论": "第一次在蒂佳婷官网买 一般都是在丝芙兰 赠品好多 很愉快的一次购物体验"}
{"评论": "正品，买了三盒，真的送了好多，开心^_^"}
{"评论": "感觉特别棒，刚上脸就噼里啪啦的，特别舒服，超级喜欢，极力安利，疯狂打call！！！"}
{"评论": "有点厚，不是那么水润，"}
{"评论": "给妈妈买好多次了，她指定这款"}
{"评论": "宝贝很好，2次回购了！"}
{"评论": "买了有半个月了 现在才来评价 效果真的不错  满分 两个月不见的朋友 一见面就说我的皮肤比原来好多了"}
{"评论": "经常用一叶子的面膜，价格实惠，补水效果好"}
{"评论": "包装很好卖家还送了三张面膜"}
{"评论": "好用，我喜欢"}
{"评论": "第一次够买。宝贝收到。包装很好还有赠品。正品经济实惠。点赞！"}
{"评论": "刚开始买的图二产品  现在又买了图一的      各人感觉补水面膜的效果很好  里面的精华也很多"}
{"评论": "用过以后评价"}
{"评论": "挺好的，敷起来很水润"}
{"评论": "挺好的，很划算，二次购买，满意"}
{"评论": "面膜非常好，很多精华液，脸上弄不完，可以拿来敷手臂，脖子或是脚！性价比很高，值得拥有！看中的赶紧下手吧。哈哈！以前很懒，没怎么护理脸部，可是，看着别人水嫩水嫩的，羡慕嫉妒，所以，也努力敷面膜，让自己脸部也水水哒！！！！！！！！！！"}
{"评论": "还没用呢"}
{"评论": "还可以😄没有以前的实惠"}
{"评论": "一直都是在用一叶子的产品，个人比较适合用这款"}
{"评论": "精华液多。但是不适合我用。就这样了。懒得退。"}
{"评论": "贴在脸上非常服帖，补水效果不错"}
{"评论": "物流给力，包装完好，敷在脸上舒适，期待有好的效果！"}
{"评论": "还不错，挺补水的，一直用一叶子"}
{"评论": "绿色祛痘的那个第二天爆皮了，回购的其他没问题"}
{"评论": "上次买了之后回购了这一款想试试新的！上回修护的用完额头痘痘就少了或者是消了，真滴好用"}
{"评论": "好东西就是好东西  价格虽高 物有所值 会一直用下去的"}
{"评论": "朋友推荐的，说挺好用的，买了这个套装来试一下了，用了一片，感觉还不错"}
{"评论": "很不错啦，我这个敏感肌也没有过敏。用完第一片感觉很不错。店家也在泡沫盒子里放了冷袋，很好。就是运费太贵了"}
{"评论": "是带着冰来的，天太热了，冰都化成水了，刚在敷，期待效果"}
{"评论": "面膜超级好用，精华不多不少的很喜欢，精华多的话会滴得到处都是，精华少又不够，创尔美真的是很棒了！医院开的面膜太贵了，网上购买便宜而且也是正品，下次还会再来的！"}
{"评论": "怎么一个人一个说法啊，先问的一个小蜜说超时了，可以投诉，然后又说没超时逗我呢，就算没超时物流也挺慢的，一块买的，一个都到了，一个才发出，面膜挺贵的，不知道有没有效果，试一试吧"}
{"评论": "长大豆豆贴了一次有变小，滋润度高，很舒服"}
{"评论": "控油哪个还可以，去痘印哪个感觉没有效果"}
{"评论": "包装得很好，里面还放了冰袋，非常OK的，还没用，听口碑来的"}
{"评论": "第二次回购，感觉还是胶原蛋白面膜最好用，当然也最贵ເ😩ว"}
{"评论": "面膜还是蓝白包装的好用。送的霜使用感不佳，但熬过开头那一阵不舒服感，后面就不错👌送来时还有冰袋，这个必须表扬一下"}
{"评论": "好用到哭，用过世面所有开价面膜，为数不多的我感觉得到的面膜。打算双十一囤一堆回家"}
{"评论": "收到了呀，还没用放冰箱了，店家包装很用心呀，还放了冰袋，虽然都化的干干净净😂用过会来追评哒"}
{"评论": "包装挺好的，敏感痘痘肌，刚开始用了几片觉得一般，后来痘痘多了，用了面膜，送的霜，居然没有泛红加重，皮肤也不干泛油，准备回购水乳霜用，看看效果。"}
{"评论": "才用了两张祛痘的，面膜纸很薄，蛮舒服的"}
{"评论": "物流速度很快，马上就到货了，我买的组合装，我自己又重新整理了一下，发现这次买的东西真的超级划算啊，喜欢！"}
{"评论": "划算划算，长期囤货的面膜"}
{"评论": "个人觉得超级不好用，用了两张了，体验感很差，不会回购了"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "暂时没啥反应，继续坚持使用！后期见效会继续购买"}
{"评论": "辛苦快递小哥了，专门送到手上啊，而且人特别好，真的是特别辛苦，非常感谢🙏！"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "慢慢用，期待好的效果"}
{"评论": "美白效果：刚开始用，再用一段时间来追评。应该是真货。"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "对痘痘有帮助，回购"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "闺蜜推荐，使用后效果对比明显。值得购买。"}
{"评论": "敏皮亲身体会 可以用~多用一下感受一下"}
{"评论": "期待效果"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "对闭合性焖痘特别有效果"}
{"评论": "我是初次用 听了客服细心的介绍 收到后晩上用了 10至15分钟 洗掉后脸非常白透 没有任何不良反应 继续坚持下去 希望有好的效果"}
{"评论": "第二次买了 贼好用"}
{"评论": "贼好用 用完还会继续买的"}
{"评论": "很好用，试了两次"}
{"评论": "有效，需要坚持"}
{"评论": "用后再追评"}
{"评论": "国产之光，连续用两天，感觉皮肤好了不少"}
{"评论": "之前用过一次，纯植物不会过敏，赠送了好多礼物，售后客服贝贝态度非常好！用完再来！"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "朋友介绍的，听说很好用"}
{"评论": "面膜用着不错，敷完脸很滑，毛孔变细，不错，"}
{"评论": "刚收到还没用，一直用的这款面膜，还不错，是正品，还送了两片面膜和小样，好评"}
{"评论": "货品外包装完好无损，打开后发现其中3盒面膜和盒子变形，但不影响使用，还是挺满意的，只是发货清单跟收到的货品不符，缺了新升级红景天莹透幼白精华水中样20ml（七代）、新升级红景天莹幼白精华乳20ml（七代），有点小遗憾，不知道是否好用，总体满意"}
{"评论": "emmmm   两天了才发货  不过很好  有送的小样"}
{"评论": "这次还送了一片面膜  还没有用  物流什么的挺快  等用了再来看效果  希望不要让我失望"}
{"评论": "颜值高 用着很补水 还送好多小礼物 超级喜欢"}
{"评论": "还没用，支持国货！还没用，支持国货！"}
{"评论": "试用后感觉比专柜的差太多了，蚕丝精华液根本没有专柜的三分之一，感觉干巴巴的（我的肤质并不干），很失望"}
{"评论": "用了赠送的两个面膜感觉还可以香香的"}
{"评论": "朋友推荐的，保湿性能不错，一款价廉物美的国产面膜，以后还会回购的。"}
{"评论": "包装很好，还送了两片面膜，面膜很薄，但是我觉得里面的精华液不是很多，目前只敷了两片，效果还不好说"}
{"评论": "趁着七夕搞活动补货，送了礼品也很多，已经是N次购买了，一如既往的好。"}
{"评论": "一直都买的相宜本草，双十一再来屯货。"}
{"评论": "一直都在用，趁这次搞活动，超级划算！！还送了素颜霜正装！真的是很好了"}
{"评论": "之前朋友送这款给我用感觉很好，所以这次买了2款，用后感觉特别保湿，舒爽。好评!"}
{"评论": "不错，朋友推荐买的。面膜纸很软很薄，好吸收。有种淡淡的中药味，好评！会推荐！不比韩国的面膜差"}
{"评论": "面膜很不错的，水水的很好用，贴起来也很方便 服帖，味道也还不错，喜欢的赶紧动手吧！"}
{"评论": "感觉非常的不错啊，这款补水效果是我用过最好的了，而且还能提亮肤色。面膜轻薄，服帖，精华液也多，补水效果不错！敷完感觉脸水水嫩嫩的，作为油皮的我，没有觉得皮肤有负担，而且早上起来脸没那么油了，摸上去还是很水嫩嫩的哦。接下来的一整天都不用担心皮肤会缺水干燥的啦！坚持使用肯定会越来越美腻的哦！小仙女们看到还不想入手和我一起加入美白小分队吗？超级值得购买，实惠又好用！笔芯给店家。"}
{"评论": "坚持使用半个月后，可以看到肌肤慢慢的在改变，从开始的暗淡无光变得更加的细腻，增加了光泽感和健康感，很有效的可以改善我的暗沉和肤色不均匀的问题，更是可以看到收缩毛孔和抑制黑头，就连脸颊周围的小斑点和痘印都浅了很多，素颜也像用了粉底呢！一白遮百丑，在美白这条路上，我一直勇往直前，绝不后悔，春天不美白，夏天徒伤悲，各种美白方式都积极应对起来。小仙女们一起购起来！"}
{"评论": "已经是第二次来她家买了，产品也用过，很是放心呢，另外性价比也是不错的，这次也是买了不少的面膜回去，很是欢喜"}
{"评论": "感觉这个面膜不错偶，挺补水的。客服的态度也很好。我目前还在用当中。会继续追评的。嘻嘻。"}
{"评论": "非常好，补水，刚用几天美白效果还不是很明显，继续坚持"}
{"评论": "面膜回来就直接打开用了，比想象中的还要好，敷完，脸嫩嫩的水水的，用完了还会回购的！"}
{"评论": "听别人相传这款面膜很好用我也激动下单了！用了才觉得没别人口中说的那么好不过补水效果还是很不错！也许每个人的肤质不一样吧反正美白淡斑的效果我是没觉的有什么明显的不过总体来说还是可以的给个五星吧"}
{"评论": "到货啦，满意哦"}
{"评论": "产品非常好，一盒二十片，加一张单个的，两盒一共四十二片，还送了二十片，非常的划算，性价比高，这个产品用起来水分特别足，用过脸上滑滑的"}
{"评论": "抖音上发现的面膜，刚好遇到促销活动，想都没多想，买了两套，店家服务态度好，赠品也给力，用完还来哦"}
{"评论": "刚刚收到，原液有点粘稠，不知道用多久可以看到效果。很期待，买一送一量很足。可以用好久"}
{"评论": "面膜包装虽然很简约，但不影响它的效果，面膜很轻薄很柔软，上脸也很服帖，精华液超级多，补水效果很棒，也没有啥气味，没有那种香精的味道，很喜欢，才用了两片没看出来美白，等长期用看能不能美白哦，这款面膜的性价比真的很高，完全不输韩国品牌，大家可以买来试试，会让你很惊喜的呢╭(╯ε╰╮"}
{"评论": "昨天收到面膜，昨晚用了感觉效果不错，脸滑滑的很舒服，以后会一直用下去。"}
{"评论": "面膜收到了，正在使用中，晚点再来追评。"}
{"评论": "面膜收到了，用了几次，感觉还可以，非常水润，透气不刺激皮肤，没有异味，客服也很好，还单独送了六片，期待美白效果"}
{"评论": "会回购的一款面膜，送的玻尿酸面膜也很好用，好补水"}
{"评论": "宝贝很快收到了 这次活动力度好大啊 经济实惠 真的好便宜 用起来挺舒服的"}
{"评论": "挺好的 面膜很大 精华也是超级多的 敷完后 水水的 答应我 一起做个精致猪猪女孩 好嘛"}
{"评论": "到货就赶紧贴了试试，超级水嫩，而且面膜纸可以拉丝，这个价格买到那么多片超值了。棒棒哒，以后护肤的都你家了。"}
{"评论": "值得信赖的产品"}
{"评论": "这个面膜一点都不人性化 95一张的面膜贴合度很差 眼距是怎么回事？正常人哪里这么宽啊 面膜的确得平躺着 不然会掉 气味和我朋友车里的香水一个味道 吸收度还不错 别的就不知道了 今天第一次用"}
{"评论": "发货很快"}
{"评论": "分五次下单5片面膜 可以获得一个正装的安瓶量 不错,这个面膜是好用的，用之前我也涂了1-2层的小安瓶，条件允许的情况下可以一直使用这款面膜做周护理，这款面膜是嫩肤保湿，收缩毛细孔的，我觉得想要收细毛细孔的朋友们可以多用还有小安瓶，怎么觉得小安瓶只有比小黑瓶好用呢嘻嘻"}
{"评论": "客服cindy人超级好，又有耐心又能解决问题，强烈👍，比心"}
{"评论": "这次购物太满意了！ 买了两盒面膜、一个眼霜，送了我8片面膜！ 感人！"}
{"评论": "本来还想买个隔离的。这个客服让我不开心了，不买了。给她发的链接她是不是不看啊，根本不知道我说的买30赠30是那个产品，30ml。"}
{"评论": "囤货中，看了包装，应该是正品。老顾客了，先给卖家5分。"}
{"评论": "确实比便宜的面膜，感觉好用了，皮肤水水的贴幅度，一般感觉面膜有点半，还在纠结要不要再买几张？"}
{"评论": "非常划算了！姐妹们赶紧买吧！买两片面膜送两支小样 算下来和所谓的代购差不多价钱了还保真啊 有礼盒包装得很好买两片面膜也顺丰待遇不会差 非常好"}
{"评论": "购物的时候不知道是哪个客服，虽然开始回答的不清楚，但是后来收到货后给了很多赠品，可能是客服太忙了，抱歉没有给客服满分🙏。赠品很满意，物流也很快，我是买了五片小黑瓶面膜送了一堆比正装量还多的安瓶赠品，然后买了一盒六片装的眼膜送了一片面膜和5毫升小黑瓶，还额外给了一点赠品。"}
{"评论": "晒后修复的，好像有一点点效果，同事买了好多片"}
{"评论": "之前只是总兰蔻的粉水觉得很不错，28岁年纪比较大了，就开始用兰蔻肌底液了，这个面膜真的不错，坐等活动的时候买整盒使用。"}
{"评论": "什么都没送买了多次没送小样都没"}
{"评论": "买了两片面膜送了两个小样 看了一下七月现在的活动是三个小样 如果有面膜的需要的话赶紧囤起来吧真是买不了吃亏买不了上当啊 最近搬宿舍也需要这种纸盒装点小东西 嘻嘻非常满意"}
{"评论": "客服也不给解释清楚，真的是，满心欢喜的等着物流，然后一场空😧😧😧以后不会再买了"}
{"评论": "面膜的设计很贴合皮肤了其实 我的大额头有覆盖到 果冻质地所以略厚 精华全在面膜里袋子里 像纯净水一样稀啊但是敷完之后有点糊糊的 我完全是因为买两片面膜送的东西比它本身还贵所以表现出极大的购买热情哈哈哈 准备集中护理的时候用一下 想了一下还是贴张上脸图给大家参考 不好意思献丑啦"}
{"评论": "淘宝真的是一个非常好的平台，以这样的价格买到这样的产品的产品，必须要说说，真的还行。这个面膜真的很不一样，是一种硅胶质感，敷在脸上，很容易滑下来，真的只能躺着不动，而且没有精华，感觉怪怪的，可能是高科技吧，反正我个人不是很喜欢，但效果嘛，好像就是透亮一点，敷个一两片，看不出什么吧，但性价比一般，不喜欢就随便用用，再买过别的就好了…^_^就这样子吧 ，嘻嘻嘻嘻哈哈呵呵哈哈哈…"}
{"评论": "买了八片面膜就集了四瓶美容液 一个正装的量了 所以真的如果有面膜的需要多囤一点不亏"}
{"评论": "兰蔻的产品，一如即往的好，一如即往的给力"}
{"评论": "我是在抖音上看到的，收到就迫不及待的晚上用起来了，用起来有点微微刺痛的感觉，提前用爽肤水做了打底，清洁面膜也用了好多种，没有一种是称心如意的，但是这款性价比很高，而且是国货，我之前没咋用过国货，看抖音，小红书上好多都推荐，就想试下，希望会有效果吧！支持国货。希望国货越来越好！顺祝商祺"}
{"评论": "买一送一很划算啊 ，昨天用了下总体感觉还挺好的真的有变白的效果。坚持用应该会很好吧。支持"}
{"评论": "活动期间买的超级划算。买一赠一哦！真的用上去，有种冰冰凉凉的感觉，另一瓶已经卖给闺蜜了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，就不上图了，期待我们一起美美哒！"}
{"评论": "七夕节活动买的 买一送一很划算 用了一次脸上有点难受但是还好 用了后真的会变白！！！！就像刚刚洗澡出来的那种感觉 懂撒"}
{"评论": "刺激性太大了，一敷上去整张脸辣痛难受，还按商家说的用水乳打底了的，用的毛孔粗大皮肤干燥泛红，不知道评论咋来的，再也不相信美妆博主了都是打广告的，本来说退的，但由于没时间就懒得退"}
{"评论": "用完后是真的能感觉皮肤摸起来是很舒服的，重点是有黑头的鼻子，摸起来也变得滑滑的。我这个油皮用起来感觉它是有种吸油的感觉，用完后第二天感觉脸上油光没有像以前那样呢！"}
{"评论": "第一次使用，感觉我好刺痛，不过后来就好了，味道真的挺大的，要适应，先用着吧，后面会追加的，"}
{"评论": "用起来还不错，之前看了评价有点担心的，但是自己用了发现还好，没有过敏爆痘什么的，就是那种很浓的中药味的面膜，用完感觉脸亮了很多，也觉得挺有效果的，唯一不喜欢的就是真的特别难洗，每次洗都特别难受，但总体好评啦！"}
{"评论": "关注店铺很久了，也被博主种草了这款面膜，搞活动买一赠一，第一次上脸，鼻子周围稍微有点刺痛，看别的评论说是正常的，等用几次追加评论吧"}
{"评论": "我女神推荐的，她用了10次就看到效果了，脸就不黄了，我也要每天敷，我要变美，我要变美，一定要变美。打开一股中药的味道，闻着就一股很健康的味道，女神推荐的放心，啦啦啦啦～～～～～外盒是这样的，七夕活动买一送一，还送了两片面膜，开心～～～～"}
{"评论": "宝贝挺好的，，然后送快递的小哥哥超负责任，外面包装盒湿了，，小哥哥让方面拆开看看里面东西有没有损坏，，幸亏里面所有物品都完好无损，笔芯小哥哥，谢谢老板送的面膜，"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "包装很好，味道确实中药味比较浓，上脸有点刺痛应该是皮肤太久没有受过收缩了，用后毛孔确实有点不一样的感觉，不过鼻子和嘴巴周围还是比较难收缩的。"}
{"评论": "面膜收到，用过才来评价的，中药味道很大但是不刺鼻，温和不刺激，清洁效果很好，敷完皮肤滑滑的"}
{"评论": "第一次用黑醋，刚打开有点怪怪得味道，问着有点像感冒颗粒得味道，还有点像藿香正气水，闻会儿就习惯了，用下来很清爽，感觉脸变白了，更加滋润，喜欢的不要犹豫了，用了就知道效果"}
{"评论": "看了网上的美妆达人评测后推荐的产品，口碑好，人气高，应该差不了。还没有使用，等使用后再来评价，相信会是不错的产品；包装好，还送了很多赠品实实在在的赠品。非常感谢！支持丽兰。看了网上的美妆达人评测后推荐的产品，口碑好，人气高，应该差不了。还没有使用，等使用后再来评价，相信会是不错的"}
{"评论": "发货速度蛮快的，面膜几天前就收到了，用了一次感觉很不错，因为我是敏感皮肤所以不敢轻易用面膜，这个我用了没有过敏现象而且感觉皮肤要光滑一点，这个面膜有醋的味道，不是很难闻，以后美白面膜就用这个了。"}
{"评论": "东西收到，不错不错真的很好，质量非常好，与卖家描述的完全一致，还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快好的话还会来购买。快递很给力，价格实惠，好用。宝贝非常好！看着不错 蛮实惠的宝贝很好，一直在用。下次还来。 非常好用，一直在用很好的产品，还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，值得入手"}
{"评论": "快递服务真的太差了，跑了很远很远的地方拿快递，不仅态度不好，工作人员在哪里吃西瓜，吹着电扇，问他找快递，竟然让一个老奶奶来找，老奶奶找不到就说没有我快递，最后还是我自己动手在6蛇皮袋里面找到我的快递，本来专门奔着这款面膜来的，结果被弄成这样，真的是太无语了，，，下次千万不能到这家来买东西，先不说东西怎么样光是态度就能让人丧失心情了，，，，最后还看到他吃完西瓜后那别人快递竟然是直接扔的，真是很棒棒"}
{"评论": "第一次用没什么感觉 第二次用感觉刺痛 不知道是什么原因还送了两片面膜 给面膜提个意见 包装和面膜的颜色很好看 面膜是金色的 精华液也很多 精华液不浓稠 有淡淡的香味 面膜纸太厚了不服贴 吸收也很慢 其他的还好"}
{"评论": "宝贝收到了。物美价廉，快递也给力。宝贝收到以后跟店家描述的一样。很好用又实惠，好评必须的。因为我是油性皮肤。以为不用保湿。但是查了一下。发现油性皮肤更需要保湿。而这款面膜补水效果是超赞的。简直棒极了。"}
{"评论": "面膜纸之类很好，软软的。精华液量和黏稠度适中。面膜纸剪裁很符合脸型，面膜纸十分贴合面部，精华液正好不流下来。在床上躺20分钟，皮肤喝水的同时，一天的疲劳得到了缓解。放冰箱里更舒服喔。"}
{"评论": "非常好用的一款面膜，已经无数次回购，真心的好，真心的方便。价格很划算，收到时候发现质量出乎意料的好，和图片描述的一样，面膜也挺薄的服帖，面膜纸很轻薄透气，让肌肤透气也好吸收精华液。"}
{"评论": "膜纸裁剪非常符合脸型，很服帖，很仔细的照顾到面部。很适合做紧急补水面膜，平时周末不上班，朋友同事突然喊出去玩，一觉起来敷补水面膜，化妆十分服帖，而且保湿效果也很OK。支持wis"}
{"评论": "这款面膜的味道我很喜欢，是很清香的味道。面膜纸很薄，贴到脸上很舒服，很不错，贴上面膜，玩电脑手机，一点都不觉得有负担。贴完面膜以后，不会觉得脸部很油腻，稍微按摩按摩，就会吸收的很好"}
{"评论": "面膜收到了，包装精美，我验了是正品绝对的，物超所值，这个面膜是真的好，不刺激皮肤，敷得特别服帖也特别补水，敷完面膜脸也没有那么干了补水效果很不错"}
{"评论": "自从用了这款面膜，感觉现在都爱上敷面膜了！累了一天贴在脸上休息还挺享受的。说说补水效果膜纸很舒服，精华闻着也舒服，是没添加香精，很喜欢、舒服、没过敏不错。"}
{"评论": "很细腻膜布 有一股香味淡淡的 闻着很舒服很好闻 这样很好 总觉刺鼻香味的护肤不好 我是敏感肌 多年经验 很香的东西涂在脸上马上过敏或者刺痛 这个就不会了"}
{"评论": "家里面膜还有好多，趁着做活动又囤了些，特意用过之后再来评价，精华很多，吸收的也很快！！没有任何过敏不适的现象！油性皮肤总爱反复出痘，后来才知道出油是因为皮肤太缺水，然后就天天一张面膜，现在没有出过任何痘痘，皮肤还超级好呢！"}
{"评论": "我很喜欢这种感觉，精华液很多，脖子都可以护理到了。面膜用完了以后可以揉成小小的一团，可见这个纸是有多薄啊，我就是喜欢用薄的面膜纸，有的面膜纸超级厚贴到脸上非常不舒服。我很满意，会坚持使用。"}
{"评论": "刚敷完膜很清爽，轻轻按摩一下吸收的特别快，一会就吸收了，精华液超多，超级补水，敷了脸感觉脸超水润，,超赞，比一些其它面膜更好用物流也给力下次回购"}
{"评论": "因为这款面膜，我现在出门很多时候都直接素颜，皮肤好整个人都变得自信多了，上妆的时候也不会卡粉了，皮肤很细腻，也有紧致感了，非常满意，好产品值得支持哟"}
{"评论": "整体来说既划算又好用，我的皮肤属于干性皮肤，所以必须保湿，也亮了点儿，敷完面膜脸也没有那么干了补水效果很不错，面膜很服帖很好用，非常满意，用完还会回购的"}
{"评论": "平常不太用面膜，天气脸上干的脱皮 就想用点面膜改善一下 然后就想到了wis。昨晚用了一片，比较薄，很亲肤无刺激，贴在脸上细腻，面膜有很多精华，很绵柔，感觉不错，面膜真便宜性价比也高"}
{"评论": "我已经用了一段时间咯，快递到了当天晚上我就拆开用了，买之前，我也了解过这个WIS的面膜，客服说这个是药妆，非常的温和无刺激，适合绝大多数的肌肤，敏感肌用的也非常舒适，我敷了一个星期，果然是跟客服说的一样，我是敏感肌都没有过敏"}
{"评论": "性价比高，无刺激，轻薄，透，服帖，不输几百的面膜 ，真的是超值，超划算的。 东西非常好用啊，是正品，快递包装也很满意，面膜包装很漂亮，用了很补水 特别是赞了不油腻，就喜欢这种清爽的感觉"}
{"评论": "发货超级快，包装超级的仔细！是正品，一直用这个牌子的面膜，保湿效果非常不错！用在脸上不油腻清爽。味道很淡，很舒服闻着，超级好闻的。实惠，很喜欢。面膜薄薄的，贴合度也很不错"}
{"评论": "我现在皮肤不出油也不暗黄了，便宜好用 天天用都不心疼 也不过敏 性价比非常高 补水杠杠的好评。整个人看上去都精神许多。。包装我还挺喜欢的，简单大气，有一种小清新的感觉，总体很满意。"}
{"评论": "谢谢卖家的礼物！刚收到，我相信这面膜特好用"}
{"评论": "面膜袋材料很好，而且面膜拿出以后，精华液很多，而且精华都在被膜布里锁住了。精华液流动性不错，所以敷过以后脸上很舒服。有一股淡淡的清香，很好闻，很舒服的感觉，我脸上扣了几颗痘痘敷面膜也没有刺痛感"}
{"评论": "打开唯一美中不足的就是没有塑封，而且里面也没有封口，然后我问了客服，客服说本来就是这个样子的，就这个有点不安心，效果我还是觉得挺好的，里面有很多小颗粒，在脸上按摩也不会痛，还挺好的，就是价格有点小贵了。"}
{"评论": "还没用 期待效果"}
{"评论": "正品无疑，清洁效果也还不错"}
{"评论": "很想要个礼品袋，而且面膜是被拆过的，没办法送出去了，只能自己用了"}
{"评论": "效果棒棒哒"}
{"评论": "有用有用有用有用有用 不刺激 不是太干"}
{"评论": "保湿效果：用了一次，觉得温和不刺激。会继续用。。"}
{"评论": "赠品好多 超棒的"}
{"评论": "这个感觉挺好的，一直想选一款清洁的面膜，选了很久纠结了很久，后来朋友买别的送了试用装，用了之后感觉还不错，就来买了，多用用，用完了好用再来回购吧！"}
{"评论": "为什么我啥都没送……"}
{"评论": "好用  温和不刺激"}
{"评论": "包装物流都可以说是非常好了，使用方法按照官方的说法来操作也很好，用了两次之后我的鼻子真心干净了好多，但是不知道为什么最近冒痘超级厉害，难道是姨妈快来了😭😭😭"}
{"评论": "超级好用"}
{"评论": "很好，已经买过多次了"}
{"评论": "每次洗好脸都超滑，黑头也少了些，不错不错，好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢"}
{"评论": "东西到了，还没开始使用，期待效果，包装非常精美！大爱茵芙莎"}
{"评论": "先试试再说吧"}
{"评论": "还只用了一次，效果不太明显，坚持看看吧"}
{"评论": "特意用了两次再来评价，很温和，洗完皮肤也嫩嫩的，刚洗完觉得脸挺干净的，但是感觉对黑头一点作用也没有，我选了很久的清洁面膜，最终选了这款，这个价格对应这个效果确实让我失望，感觉不会再回购了"}
{"评论": "用了三次才来评价的，就使用感来说，不算特别好，但是使用效果非常好，偏干皮的小伙伴都推荐用，用完之后，皮肤摸起来细细滑滑的，并且鼻子的两侧还有白头浮出，可以说，非常棒了，自我感觉，长期使用会对黑头问题有所改善，但是前提是规律的，按照说明使用"}
{"评论": "炒鸡好看的七夕礼盒，然后白泥也很喜欢 清洁力棒棒的，配上金盏花水 超级喜欢。安利给大家"}
{"评论": "包装真的很用心，收到快递的时候很惊喜，还没有用，用过再来追评"}
{"评论": "蛮喜欢的  第一次用 看看效果，客服姐姐超级棒"}
{"评论": "清洁度不错，用完鼻子挺平滑的"}
{"评论": "收到之后就立刻使用了，包装盒很好看，使用感也不错，清洁毛孔，去黑头白头也很不错"}
{"评论": "跟老妈一起用啦~ 很喜欢 好大一瓶 可以用好久~ 希望能够改善我的毛孔"}
{"评论": "好呀！很喜欢很喜欢很喜欢！送了小样！面膜也很好用啊啊啊啊啊啊！"}
{"评论": "涂在脸上热辣辣的，用过后再用黄瓜水收缩毛孔是极好的"}
{"评论": "可以很好的解决问题，态度也很好，送了爽肤水和小样，包装精心。"}
{"评论": "礼品盒非常漂亮，总体感觉不错，比线下买要划算"}
{"评论": "昨天才买的，今天就收到了，真的很快，还送了很多小东西，特别感谢"}
{"评论": "包装很好看！期待效果。"}
{"评论": "来拔草咯！清洁效果还不错，第一次使用时有些微灼热和细微的刺痛，不影响脚步的，希望能改善我的黑头和毛孔粗大"}
{"评论": "首先包装看起来很不错，有心意！然后晚上用了一下再来评价的，面膜刚上脸的时候有点刺痛火辣的感觉，可能是我皮肤最近太干了！然后慢慢的觉得很舒服，洗完以后脸也不紧绷，用了送的爽肤水小样，感觉不错！挺好的！"}
{"评论": "活动期间顺丰包邮 无限回购 虽然没有写美白这个功能 我感觉我用完白了"}
{"评论": "包装很好，第一次买科颜氏的。希望好用。期待"}
{"评论": "非常奈斯，给了好多赠品，先试试效果😏😏😏"}
{"评论": "用了一次，效果特别好，用完皮肤光滑细腻！"}
{"评论": "白泥真的超好用，七夕活动还送了40ml的金盏花水，不错"}
{"评论": "女生还是要精致点  对比了很多种  觉得科颜氏的白泥好  第一次用科颜氏家的牌子  期待效果  不要失望 还送了很多小样  还有金银花的爽肤水  真好想买的  有个小样试试效果  好用会继续回购  还有盒子不错 可以二次利用装礼物送人😄"}
{"评论": "面膜收到了，黑松露，水漾面膜都很好，就是樱花面膜不好用，樱花面膜里面的乳液太少了干干的不好用，其它几样都很好，因为面膜刚收到就先用了水漾跟黑松露很好用，所以又下单了，今天拿了一张樱花面膜出来用结果没有其它好用，质量也没有其它几款面膜好，早知道樱花面膜不好用，我第二次下单就不应该要那么多樱花面膜，无语"}
{"评论": "补水效果很好😘"}
{"评论": "感觉用完很舒服  下次也会来买的   而且味道还不错很好闻  补水效果不错 希望能一直这样"}
{"评论": "面膜收到啦，一共有22片，我妈还没用，所以不知道感觉如何，不过我妈也是一直特别想买一叶子的面膜，非常的执着，本来我还想让她买别的牌子的也挺好用的面膜的，但她死活不肯，希望别让老妈失望啦😊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！"}
{"评论": "不错，用完觉得水嫩嫩的，还会再来"}
{"评论": "宝贝已经收到了,真的是物有所值非常的满意。卖家的服务态度很好发货速度也很快,包裹的严严实实没有任何破损。快递小哥送货速度快,总体来说是一次榆快的购物呀,下次有需要还会再来买买买!与卖家描述的完全一致,非常满意,真的很喜欢,完全超出期望值,发货速度非常快,包装非常仔细、严实,物流公司服务态度很好,运送速度很快,很满意的一次购物！！！！"}
{"评论": "面膜很快就来了，但没去单位一直没确认收货。还没用，但以前也用一叶子来应该还不错。店家还送了5片玫瑰樱花的面膜，两个一叶子樱桃亮颜泥膜，好评。"}
{"评论": "收到了三十二片包装的挺好的，快递小哥贼细心。还没上脸效果好追评"}
{"评论": "一点也不满意 可以退货么 算了吧  浪费我表情。"}
{"评论": "非常喜欢，一直用一叶子，这次还多送了一片面膜和一支泥膜，非常感谢店主"}
{"评论": "特意用了两片才来评论的，感觉不是很好，敷在脸色精华不易吸收，黏黏的……"}
{"评论": "面膜，好用，泥膜，好用，洗面奶，暂时没用。面膜，是真的好，皮肤变得好多了，听客服的话，先用黑松露，再用水漾，再用樱花，再用玫瑰，很棒！"}
{"评论": "宝贝不错，精华也够，补水效果不错一直挺喜欢一叶子的，一如既往的好"}
{"评论": "一直在用一叶子面膜，感觉不错，这次搞活动又买了些，在趸货中，期待效果"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "宝贝收到了，总共31片好几种挺不错的还送了泥膜，效果应该也不错"}
{"评论": "一直用着一叶子面膜，补水保湿真心不错，皮肤也不干了，希望越来越好，，，，，，"}
{"评论": "值得购买，此宝贝用了几天来评价的效果很好，补水美白，以前用过很多牌子的面膜都没有这个效果好的，用完后在回来购买"}
{"评论": "三十片面膜，送了一片跟一个泥膜，颜值到位，运速在线，包装完好，唯一的遗憾是我以为会送洁面乳，因为泥膜不常用，活动结束了，那就没办法了，谢谢客服给的贴面膜教程，我把它复制在下方啦  第一周可以先黑松露补水亮颜吸附黑色素沉淀，第二周再用水漾补水保湿，第三周用樱花保湿修护皮肤，第四周用玫瑰保湿养白改善皮肤 ，这样循环使用 护肤需要坚持哈，（面膜2天一次吸收效果会更好）"}
{"评论": "一下子买了这许多，哈哈，满足！一叶子，价格实惠，天天用起来。感谢店主另送的产品，下次会再来。"}
{"评论": "我妈是olay的忠实粉丝，趁着这次活动买了送给妈妈做生日礼物。快递速度超快"}
{"评论": "趁着活动买的，非常划算。我是敏感性皮肤，一直在用店家的面膜，用着舒适，性价比超高。会继续支持。"}
{"评论": "面膜布很厚不容易干 这点我很喜欢 期待美白效果"}
{"评论": "多送礼了！多谢！算上活动，很划算！"}
{"评论": "属于比较厚的面膜质地，没有美白效果，最多提亮一点点，劝各位美女不要抱太大希望，不过就是国产面膜真的特别便宜，两百多一大堆"}
{"评论": "非常喜欢小白瓶，看到这个面膜是小白瓶的同款精华，试一试效果"}
{"评论": "搞活动买的，挺划算的。哈哈哈。用olay小白瓶皮肤透亮了些，现在用用他们说的面膜，期待效果。 cp]13年前，老奶奶在农场干活时弄丢了丈夫送她的订婚钻戒....13年后，她在一根刚收割的胡萝卜上找到当年丢失的戒指！也是非常令人惊喜和意外了[二哈] ​[/cp]"}
{"评论": "发货超级快 还没用 不过之前用olay的另外一款美白面膜也是好用的不行 趁着优惠就继续囤点货！！用过后再追评～～"}
{"评论": "300买22片，真的太实惠了"}
{"评论": "活动期间买的，太划算了，买了4盒送了24片，赞赞赞"}
{"评论": "很好用！！！！！ 东西收到，不错不错真的很好，质量非常好，与卖家描述的完全一致，还会在买!用着不错对产品相当满意挺好的很不错，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，好的话还会来购买。快"}
{"评论": "看到推荐才买的，面膜纸一体式够服帖，补水效果还可以。"}
{"评论": "好开心买到啊 希望olay巴巴可以多搞些这样的活动不要太吝啬 贫穷女孩好高兴以这样的价格买到这么好用的面膜啊 寄过来好大一盒 包装很好看很淡雅 面膜纸可以拉伸 一定要根据自己脸型拉伸好按压一下 用后可以明显看到皮肤提亮 效果真的立竿见影 再配合小白瓶精华效果更好 会一直回购的"}
{"评论": "之前朱正廷推广的时候有买，现在趁活动回购啦，真的很好用！"}
{"评论": "简直太棒了，送的比买的还多，包装超级好，关键面膜口碑一直很赞，不愧是多少年的老牌子，能持续多年屹立不倒真的是有原因的！"}
{"评论": "面膜好划算.用起来不心疼.又是大牌子.不错不错"}
{"评论": "目前还不知道有效果没有 敷完感觉脸滑滑的很不错 有美白效果以后再来追评"}
{"评论": "很好用，符合我的脸型！希望坚持下去能白点！"}
{"评论": "发货太神速啦，12号凌晨下单，13号就收到了，很多人推荐这款面膜，试试过后追评！"}
{"评论": "听朋友介绍买玉兰油的面膜说提亮肤色，是正品觉得好贵，七夕没怎么搞活动，价格跟平时差不多，好用不刺激，希望下次活动力度大点，评价再凑点字好好好哈点好好刚好好哈叫好点好好好好好好哈好好好好好好好好好好好好好好好好好刚贝贝好好好好好好好好好"}
{"评论": "我还没开始用 但是我很开心😂😂😂等我用了再来追加这是一个好评模板，不要看了下面都是废活。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女"}
{"评论": "趁着活动买的，没想到这个面膜这么好用，比一叶子的材质还要好，以后就用百雀羚面膜好了。"}
{"评论": "茉莉和玫瑰客服的服务态度很好，很周到，面膜收到了，很满意"}
{"评论": "受推荐买回来的 这只是一部分 买回来立马试了 我皮肤比较敏感又偏油 用了没什么问题 面膜囤起"}
{"评论": "百雀羚老牌子，一直都想试试面膜，面膜比较特别。一般面膜都是用珠光纸做辅面膜，百雀羚的就不一样。客服桃子，暖冬都很细心。"}
{"评论": "雪莲花5片，栀子花5片，水仙花10片，物流还行，收到就用了，味道很好闻，保湿挺好的"}
{"评论": "同事推荐的，刚打开包装，看起来还不错今晚用过之后再来评价"}
{"评论": "面膜特别好用，每天用一片，水水嫩嫩的"}
{"评论": "这是第三次买了，很好用的。用过脸滑滑的嫩嫩的柔柔的，感觉特好。"}
{"评论": "是二十片，山茶花有16片，水仙花和栀子花各两片，送了一瓶补水喷雾"}
{"评论": "挺好用的，百年品牌就是不错，价格实惠"}
{"评论": "包装很好 特意用了一片才来评价 补水效果超级好"}
{"评论": "事业就像挖井，不要东挖挖，西挖挖，结果哪都不出水！ 宁愿十年挖一口井，也不要一年挖十个坑，唯有持之以恒，才会成功！ 心在哪里，收获就在哪里！ 成功不是一夜暴富，成功靠的是日积月累、点点滴滴！  送给坚持的我们，努力到无能为力，拼搏到感动自己"}
{"评论": "第一次买，期待正品，好用"}
{"评论": "七夕老婆的礼物，它的中药成分是对我最大的吸引。还花了几天时间看了几家护肤品买家留言，作出对比后选择的百雀羚，等老婆用了后会追评。十分感谢送的礼品！希望贵公司在物流方面能做的更好，早点发货包装里面可以放一些软的东西做保护！谢谢几位客服和售后（絮絮、盛夏、木木、小妮、朝颜）"}
{"评论": "这次买的是水仙花和雪莲花 香味很好闻，三生花系列的用了蛮久的，还挺好用的吧"}
{"评论": "雪莲花5片，用后感觉油一点，滋润度是很好的，水仙花10片，用起来很舒服，水润，细滑，白皙，栀子花5片，个人感觉和水仙花相比较会稍微逊色点，但是每一张面膜敷完以后都有香味，淡淡的清香，不腻，味道刚刚好"}
{"评论": "已经买了很多很多次了，百雀羚所有的面膜都用过，补水滋润效果最好的感觉是三生花和洛天依系列。贴上不刺激，用完第二天皮肤很水嫩，会一直支持！"}
{"评论": "五雪莲   五栀子   十水仙 看着挺高大上，插画超级nice,就是不知道用起来怎么样 已经冰冰箱了，下次用了再追评 百雀羚国产老牌子，应该是值得信赖的"}
{"评论": "包装很好，物廉价美，已经多次购买，用完还会再来。"}
{"评论": "面膜收到，买二送一的很划算，平时喜欢用面膜，经朋友力推试用了这款，当晚试了一片很棒，面膜纸起薄，精华也很多，吸收特别好，补水效果很好，用完脸水嫩水嫩的，就是不知道能不能收蹜毛孔。"}
{"评论": "买了两盒送一盒  感觉挺好的 补水效果不错"}
{"评论": "之前用过气垫再次回购，面膜是一个小姐姐推荐的，整好赶上活动，便宜好多，所以也买了好多，真的是停不下来，有一种花完钱好高兴的感觉，哈哈，质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物"}
{"评论": "宝贝已经收到了，活动价买二送一，很划算，这款面膜是朋友推荐的，超薄蚕丝，玻尿酸，都是我需要的，20-30分钟正好，昨天收到就试用了，吸收挺好的，以前一周用两次，这款很划算的面膜我打算天天用下去，支持国货，继续回购！"}
{"评论": "用起来很好。之前就有朋友推荐。赶上现在搞活动，更经济实惠了。物美价廉，以后还会继续来的。"}
{"评论": "很好很好 很补水 买二送一特别划算 这是一个好评模板，不要看了下面都是废话。因为本仙女很懒不想每个宝贝都写好评所以才模仿网友的好评模板，但是这个宝贝不管是质量还是款式都是本仙女喜欢的如果不喜欢本仙女收到会很生气然后这个模板就会变成各种喋喋不体的吐槽，自然不会撒下这个好评给各位淘友一个参考。本宝贝还是极好的，来自一位懒省事的只爱购物不爱写评论只想换积分的仙女"}
{"评论": "第二次买了，感觉效果很好，补水，美白。第一次只买了一件，这次趁活动买二送一，还送了保湿乳和精华液，简直赚到了。物流太给力了，昨天下单，今天到。"}
{"评论": "哈哈  这是上次零点开始秒杀到的  真的超值 主要之前被安利好用抱着试试看的心态买了一盒 面膜纸超薄精华水润  最重要的是一点不也过敏 整个夏季面膜放入冰箱冰镇修复补水超级好"}
{"评论": "面膜是不错滴我们一直在用这一款呀！绝对可以啊😊"}
{"评论": "没有用 但是先来评价 首先店铺的态度给好评！我拍了一个洗面奶 然后买一赠一 拍了一盒蓝色的玻尿酸面膜 赠了一小盒黑面膜 还给了起泡网和面霜水乳的小样 不得不说 赠品上我已经看到了店铺的心意 至于使用效果 我会追评"}
{"评论": "物流真的好快 一天就到了不愧是天猫直送  七夕的时候买的还有优惠性比价高面膜 国货之光  包装大气满满的三大盒  里面精华挺多的 面膜纸很轻薄还很舒服敷上很服帖  味道还很好闻  补水效果也相当不错 敷完第二天脸滑了好多 同学推荐的  她买来的时候里面送了两张面膜 还有小样 不知道我的为什么没送面膜 虽然没什么就是两张面膜  可还是有点失落  想买的小伙伴赶快购买了  不犹豫啦  很好的面膜了"}
{"评论": "由于摄像头坏了 ，不能拍照。所以借用一下图片。哈哈......看主播推荐 试买了一次，感觉这个面膜特别的好，精华液多，用起也很保湿。所以到现在我一直购买透家的面膜。这次搞活动买了2盒。因为家里还有很多面膜没有用，想着搞活动划算就又买了。真的建议各位美眉买，性价比真的特别高。"}
{"评论": "搞活动买的很划算，收到当晚就试用了，面膜保湿效果真的很不错，还美白，而且不油腻很清爽，一款值得推荐的面膜，以后用完还会回购的，谢谢卖家还送了小样，祝生意兴隆"}
{"评论": "物流真的好快，前天早上订的第二天下午就到了，本来以为邮政的会很慢没想到这么快！面膜很大一盒，还送了五片面膜，很划算，还没试用不知道效果，等用过再来"}
{"评论": "面膜收到了，物流炒鸡给力哦，卖家包装也很走心，当天晚上就敷了张试试，面膜纸很薄很舒适，剪裁也合理，我脸大还担心面膜纸会不会小了，没想到完全是多虑了，透真这个牌子我也是被抖音上的小姐姐安利的，正好十周年做活动买的很划算，玻尿酸的补水效果很好，味道也很好闻，很稀饭ヾ(●´∇｀●ﾉ哇～"}
{"评论": "宝贝收到了，完全透真粉，回购了好几次，面膜用过一次就认准透真了，贴完感觉很不错，水嫩不油腻，还送了很多赠品，以后化妆品都换成透真的了"}
{"评论": "七夕活动囤的货面膜好用实惠，面膜纸有弹性还薄，吸收快，且精华液蛮多的，敷完面膜用来涂抹脸和脖子滋润补水，挺满意的会回购。"}
{"评论": "因天气原因在路上耽搁了，但收到货还是很欣喜，宝贝包装完好，这是第二次回购，实惠好用，最主要是补水，这次还买了玻尿酸原液试下"}
{"评论": "在七夕之前收到了 哈哈 之前敷过黑色的 感觉很好 这次买蓝色的也没有让我失望 每次送的试用装我都有用 被洗面奶折服了 超级温和 下次洗面奶有活动就买 哈哈哈 老板不要生气"}
{"评论": "关注透真很久了，只是抱着试试看的心里买的，但是用了之后路转粉，因为真心好用。首先味道淡淡的，不是那种很冲的味道，其次面膜薄薄的，用完觉得皮肤水嫩嫩的，效果立竿见影，皮肤吹弹可破的感觉。再者旗舰店七夕活动也便宜很多，客服服务态度也很不错，发货速度及快递也是相当的快。非常满意的一次购物！"}
{"评论": "上海虹桥机场据说有这么一个故事,一对恋人在机场分手,女的对男的说：“你别等我了,我们不会有结果的,就像机场永远等不来火车,我们以后也不会有交集.”后来没过几年,虹桥机场跟虹桥火车站连在了一起,而设计这个工程的总工程师就是当年那个男的.这故事讲的,只要有爱就有办法 任何人都可以无止境的对一个人好 但前题是——“值得”"}
{"评论": "朋友推荐过来的，还没用，看着不错，性价比很高！！！"}
{"评论": "不好意思，评价晚了，是用过以后的亲身体验，面膜很舒服，黑白交替使用，用完皮肤滑滑的，水嘟嘟的，用完还会再买！"}
{"评论": "膜法世家的面膜搞活动真的很便宜，一盒30贴，两个月不用买面膜了，用了后感觉面膜的精华液相比其他品牌的较少，希望以后可以改进，但也有好处，不用担心流到眼睛里，面膜有淡淡的香味，已经用了5贴，补水效果还不错，去黑还得坚持用才能有效果，总体来说性价比很高，看看两个月后皮肤有没有改善，会来追评的"}
{"评论": "面膜很服帖，不大不小刚好，用了四片了，效果暂时没有发现，可能是时间短了！搞活动时候买的，感觉很划算，希望坚持长期用后有效果！用的好话会回购的！"}
{"评论": "收到后，就马上试了一张，感觉还可以！这次算是抢到了，有60张，可以敷个，两个多月了！"}
{"评论": "东西收到了还没有用 看着还不错  好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评"}
{"评论": "一直在用着这个面膜，这次实惠就买了一大箱。赚到了！"}
{"评论": "发货速度像飞一样快，面膜看着也高大上，用过后来追评。"}
{"评论": "用了几次，感觉挺好的，三种功效搭配，很喜欢，包装很好"}
{"评论": "七夕搞活动买的 ！！原以为送有素颜霜很期待 ！！！ 结果呢欺骗我一下买了俩盒！！我的素颜霜呢！！！！ 期望越大失望就越大！！！！！！！！！！！！！！！没收到快递的时候我还说送走素颜霜推荐给我的同学！！！！你这是让我欺骗同学！！！而且啊没有素颜霜的话就把活动说送素颜霜的图片去下来吧 ！！！什么活动送素颜霜送完为止！！ 还不是为了欺骗消费者多买！！！我开始就是冲着送素颜霜才买的！！！！你这送完为止的素颜霜！！！！应该从图片去掉了！！！"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "连续3天都在天猫超市买了东西，划算，速度快，都是正品，而且包装的非常用心，天猫超市越来越好了，被快递员感动了，每次都面带笑容，亲自送到我的手里，而且是4楼，虽然不知道这个送快递的师傅是谁，但是很感谢他！陌生人，我也为你祝福，愿你有一个灿烂的前程 愿你有情人终成眷属 愿你在尘世获得幸福 我只愿 面朝大海 春暖花开"}
{"评论": "已经是第二次买了，补水效果超级好"}
{"评论": "东西蛮不错滴，天猫超市买东西最方便，又快又好，日期新鲜，隔天就到，包装箱也很好看，包装的也特别好，东西又有保障。买的放心不会买到假的。买的放心用的安心。而且经常被它一些做活动的便宜东西诱惑，买东西上天猫超市不会错啦。感谢猫超给我们带来的便利购物。好评赞👍"}
{"评论": "用过了，很不错的哦，精华液也很多，不过没有素颜霜，可惜啊，本来还想试试素颜霜如何得然后再买正装的呢，哈哈哈，总之还可以的，用着以后再买，发货非常快，第二天就到了，快递是很快的，非常到位啊"}
{"评论": "之前没有在天猫超市买过东西，这次是第一次买感觉送货的速度好快呀，一天半不到就送到了。膜法世家的面膜之前一直都在用也挺好用的这次看到活动果断下手买了，昨天收到货立马查了一下，看看是不是正品，天猫超市还是比较让人放心的，这个套盒黑膜比较多，但是更喜欢那个玻尿酸银耳的透明膜一些，这次买这么多，估计能用很长时间，下次活动准备储存一年的量。"}
{"评论": "速度好快，前天才下单，今天就到了，很合适但是还没有用"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！"}
{"评论": "很不错，应该是正品，樱花面膜是我觉得性价比比较高的面膜了，眼霜很好用，完全可以找个小盒子装起来慢慢用，面膜精华很多，很浓稠，敷面膜之前热敷一下，或者蒸一下脸，再用这款面膜，用打圈的方式按摩吸收，15分钟以后洗掉再日常护肤就好，的确是有变白的效果，不过需要坚持用，我个人感觉这个面膜的浓稠程度的话一周最多三次，用多了反而无益，而且本来面膜就不是需要天天敷的，要根据自己的实际情况和需求使用，以后还会一直使用这款～好产品人人都爱嘛～店铺不错～物流不错～会回购。"}
{"评论": "一直在用 希望是正品哦"}
{"评论": "买了好多次了  趁着七夕有活动赶快又买了一些 买了一粉一绿两款眼膜和樱花面膜 樱花面膜回回都入 两款眼膜颜值真的是很高 颜值控必入啊 眼膜效果如何 用一阵子会来追评的"}
{"评论": "这个牌子一直都很火，但一直都没用过，这次刚好做活动抢到了半价，很划算。日期也很新，使用过后如果好用就会回购"}
{"评论": "东西收到了，客服amy很有耐心，好用的话下次再来！😁"}
{"评论": "很好用！价钱划算！"}
{"评论": "回购款，用完脸有变得水嫩"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "面膜试用着比较省心～～ 男生也可以用的 嘿嘿嘿 两三天敷一次挺好的 确实对面部很有帮助的呢。 虽然不会有人喜欢 但是自己能够照顾好自己才是正道。"}
{"评论": "包装颜色真的超美！给人很好心情的感觉！！很好用，3步曲，敷了皮肤很水嫩，白白的，补充足了水分！很喜欢！早上起来皮肤也很好！"}
{"评论": "很保温 一直用这款面膜，冬天用应该比较好，用完脸部很滋润，精华、眼霜、面膜全都有，..................................................................................................................................................................................................................... 好 好 好 好"}
{"评论": "非常好，很喜欢用！"}
{"评论": "搞活动的时候抢的半价很划算哦，还没有用，冰冰推荐的不会太差，还买了一套水乳也很不错"}
{"评论": "不错哦，多种方式验证都是正品的哈。而且还超级补水，很不错的！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈啊哈哈哈啊哈"}
{"评论": "面膜比较保湿 还不错 味道也清新"}
{"评论": "这个是回购的一种面膜，感觉很补水，美白效果还好，有点提亮，精华液很多，眼霜可以用好几次，可以回购的一款面膜"}
{"评论": "活动太划算，面膜是三部曲，附带的面膜眼霜量都超级足，味道质感都是喜欢的，活动就是一个屯呀"}
{"评论": "半价抢到的 很划算！味道还可以 但是我觉得韩系的面膜没有日系来的温和～"}
{"评论": "一如既往 好用"}
{"评论": "发货很快，包装很好。以前也用过这个面膜非常好用。天猫做活动非常划算。以后还会经常光顾。加油加油加油再加油。加油加油再加油"}
{"评论": "昨天收到货后相当生气，相当不满意，什么嘛？就因为别人10.30分以后买的都是漂漂亮亮的小盒子装，就10点那个点买的东西就普普通通的纸盒包装而已，真的对这点特别不满意，只是对包装不满意而已，但东西还是不错的，昨天晚上用了一片补水面膜，还是不错的，润润的，上脸很服帖，而且淡淡的清香，做完后脸很润，也很均匀肤色，早上起床脸蛋很柔软，嫩嫩的，东西还是很不错的，对于东西很是满意，就是包装方面没有对比就没有伤害，哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼"}
{"评论": "不错不错(*๓´╰╯`๓♡敷在脸上就是感觉不一样，爽爽的，舒服，不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "这么好的卖家，如果将来我再也遇不到了，那我该怎么办？直到我毫不犹豫地把卖家的店收藏了，我内心的那种激动才逐渐平静下来。可是我立刻想到，这么好的卖家，倘若别人看不到，那么不是浪费心血吗？经过痛苦的思想斗争，我终于下定决心，牺牲小我，奉献大我。我要以此评价奉献给世人赏阅，我要给好评……"}
{"评论": "威，信公众 号搜 购物家，领劵买的，哈哈，赶.上了商家搞活动, 好实惠哦~用'了一段时间了，特意来做一个追评，表达我对商品的喜欢，实物很漂亮，跟图片上的一样，包装很精致，物流也很给力，服务态度也很好！我好喜欢啊！一直在用这个牌子的东西，真心地不错，我身份同事也都在在用这个品牌的护肤品，口碑都很好，很棒！会一直坚持用的，用完面膜脸上一点粘的感觉都没有，还水水嫩嫩的特别光滑，喜欢的人可以入手，绝对不会吃亏，真心不错，物流快，而且很喜欢各位主播直播，客服回答认真"}
{"评论": "一如既往的好评，性价比超高"}
{"评论": "这个我要好好评价，（因为本仙女太懒，买东西几乎没有评价过）快递特别快，用了这个感觉很清爽，也很补水，自己也用着他们家的气垫，感觉不错，面膜有活动还赠了十片，以后会经常购买的，好评！"}
{"评论": "发货很快，下单两天就收到了，打开包装很惊喜，粉色的盒子满满得少女心，还送了两个化妆包，趁着活动又囤了一些，韩后面膜补水效果好，价格实惠，值得拥有"}
{"评论": "左边是天猫的  右边是我在实体店买的  包装怎么不一样 都是仙人掌补水达人面膜  二维码也不一样 不知道网上这个便宜效果怎么样  试试看 以后追评"}
{"评论": "卖家发货及时，快递也很给力，首先面膜包装很严实，用了一个粉粉的铁盒装着的，还送了一个粉色的化妆包，相信能满足不少女生的少女心，面膜很轻薄，精华也比较足，用完比较水润，也不黏腻，用了几天，补水效果还不错，美白效果暂时没发现。不过就价格而言，这款达人面膜已经很超值了！"}
{"评论": "不是第一次用这款面膜了  做活动买真的挺划算 一下买了两盒 可以用俩月了 敷完之后很清爽 不会黏糊糊的  很舒服"}
{"评论": "在这里购物的第五次了。前两次买面膜什么包装都没有都后面都有包装。越来越好看，真的是太喜欢了。面膜一直用的他们家的，不能说和更贵的那些比会很好，但是在这个价位能买到面膜补水效果不错的，这家是真的很亲民了。 I like💖，估计要以为我是拖了哈哈😂但是真的很喜欢啊。"}
{"评论": "第一次买，是正品盒子外面还有二维码检验，收到了挺惊喜的，看起来特别多，盒子也很精致，包装也完好，好评！接下来试试效果怎么样"}
{"评论": "看到这条评价的时候，说明我作为淘宝多年的VIP用户，对这个产品的外表还是比较满意的。至于具体的功效与质量，现在暂时无法给大家分享，因为本人及家人都习惯囤货，经常买了东西，都是因为价钱合适先囤着。不过，这条评价依然是有用的，首先说明店家的服务还是在标准线以上的，没有让人反感的地方；其次，说明该商品性价比是比较高的，不敢说全网最低，最起码我购置的时候是有一定折扣的；最后，就是产品收到之后，虽然还没有用，但是外表完好，整体包装看上去应该是正品，最起码对得起这个价格。以上，这是一条全5星的好评评价。"}
{"评论": "感觉很不错，应该是正品。用着水水的，就是刚买隔天就有别的活动了…… 以下为凑数，请忽略……听说评价100字可以得到很多积分 这个福利真的太棒了 以后买东西都来评价一下赚积分 下次还能抵现金用 我这个人比较懒 一般不评价 ，一般很不轻易差评，而只有差评才会贴图评价 但现在为了积分 好评也要这么评价一下 不然白白浪费很多积分。"}
{"评论": "一如既往地的支持！非常好！😊😊"}
{"评论": "一直用韩后的面膜 这次搞活动  是正品  就买了  买20送12  太值了  想买的  抓紧啦"}
{"评论": "用两年了韩后的面膜 坚持使用效果已经出来了 面膜挺好 里面精华也好多 面膜剪裁完美 很服帖 新手用也不会有气泡 这次发的是粉色的铁盒装的 一盒20片 盒子小巧精致 粉色的很少女  很好 当然一如既往的支持 好评"}
{"评论": "刚拿到宝贝就迫不及待的用了一帖补水的。超薄超服帖超水润的，以前用过其他的会刺痛这个没有，超喜欢的"}
{"评论": "出差回来才确认收货的，包装很好，粉色的盒子装面膜美美哒，扫了条形码是正品，应该很不错，期待效果。"}
{"评论": "感觉还行，就是普通面膜的感觉，没有特别惊艳，感觉还是可以的"}
{"评论": "二十四片还赠了两片呢 和实体店的一个感觉 精华液也很多值得购买！！！物流也快"}
{"评论": "行"}
{"评论": "很喜欢啊，精华很好吸收，面膜纸虽然有点厚，但是很服帖"}
{"评论": "活动很划算，用的也很不错。"}
{"评论": "比实体店买的单盒小一点 总体还行"}
{"评论": "做活动很实惠，比在实体店买优惠很多是正品"}
{"评论": "面膜不错，回购几次了，主要是价钱比较实惠，补水还行"}
{"评论": "送货快，包装完整，产品日期新，用了洗面啫喱还不错，好评！"}
{"评论": "朋友寄买的，她说她一直用这个，相信应该很不错"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "保湿效果：保湿效果很好，老顾客了，一直在用。。"}
{"评论": "一直用这个面膜不错也不贵用起来不心疼"}
{"评论": "还可以吧，之前在实体店买的用过，这个还是一样好用，美白没有发现补水还不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错"}
{"评论": "第一次从网店购买但一直在贵店实体店购物，看到做活动实惠就下单了"}
{"评论": "很好，趁着活动多买一些，物美价廉，用完还会回购的"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "面膜还没用过，店家还送了两片其他面膜"}
{"评论": "女朋友很喜欢，下次会继续光顾。"}
{"评论": "用着还不错啊   而且很便宜，推荐"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "搞活动的时候买的，用了几次，有点效果"}
{"评论": "发货快，谢谢赠品"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "成年人之间最好的告别就是“也请你记得我”"}
{"评论": "一开始敷上去凉凉的，然后有点刺痛，应该是起作用了。希望可以缩小毛孔，看后续效果吧。目前来看还是非常不错的，敷完后皮肤明显变好，有需要的可以考虑，就是有点小小贵。"}
{"评论": "正在用，用完之后挺清爽的，然后敷了一片补水的面膜，希望这款清洁的不要让我失望，能让我放心的补水，不用担心补不进去"}
{"评论": "还没用出效果，在用用吧"}
{"评论": "朋友介绍的贝佳斯泥膜，买回来已经试用过几次了，我挺喜欢这个包装的😊，本人是混油性肌肤，非常容易冒痘痘，这个绿泥用过之后对痘痘又缓解作用，之前听人说敷完绿泥后皮肤会很干，一定要咋个敷下补水的，我觉的还好，可能个人肌肤状况的，我脸比较油，做完泥膜后直接涂水乳，第二天早上脸出油情况有所减轻，会继续使用的，啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯啦咯"}
{"评论": "好没用，但包装物流很快，之前就一直用绿泥，用过之后觉得脸上超干净的"}
{"评论": "还没有用，用完再追加评价"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "暂时用了一次！观感很好❤❤❤"}
{"评论": "第一次用，挺好用的，就是开始用确实很刺激，有点疼，效果挺好的，会回购！"}
{"评论": "爆赞好吗，用两个礼拜，痘痘明显消下去不少！应该会回购！"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "第一次买这个，包装看起来好low，用在脸上刺痛，不知道是不是正品不敢用了"}
{"评论": "挺失望的，用了确实有刺痛感，应该是真的，可是黑头并没少，浪费钱。包装倒是结实，可是瓶盖上都是泥，看着觉得做工粗糙。"}
{"评论": "刚涂上润润的，送了两个小小的赠品，一为眼霜，二为磨砂膏，还有一个海绵，340还行"}
{"评论": "虽然没有好评返现，也不禁夸一下，前天晚上下单，昨天就到了，昨天晚上就用上了，刚开始用的时候有点刺激、我还特地用了爽肤水打底。后来没过几分钟就有种舒适感。做完之后再搭配收缩毛孔的面膜，感觉脸都亮了好多。希望有效果吧。先不回购了，看评论说一瓶可以用半年，最好一周两次，不要那么频繁。那我过段时间再买吧。"}
{"评论": "化妆品一直在这里买  用着还不错  保湿也还可以  味道淡淡的  卖家发货很快"}
{"评论": "面膜保湿效果很好，是正品，回购很多次了，满意"}
{"评论": "质量不错，用的特别舒服，没有刺激，柔和，喜欢！"}
{"评论": "不知道哪个合适我，就一样买了一点，昨晚试过一个，才来评价的，特别好用，精华很多，"}
{"评论": "嗯，帮妈妈买的，她说很好用，补水非常好，第一次买没让人失望哦，下次继续来哦😘😘"}
{"评论": "应该是正品，谢谢卖家送的小礼物"}
{"评论": "是正品，补水性效果不错，夏天的必备产品"}
{"评论": "水润 嫩滑 敷完面膜感觉脸都变白很多呢 一直用这个"}
{"评论": "多次购买 非常好"}
{"评论": "面膜很服帖  晚上敷了第二天早上醒了脸水水的  精华很多  买过很多次了  喜欢"}
{"评论": "面膜收到了   他家的面膜挺好用的  每次还送一些小礼品  😘😘😘"}
{"评论": "看很多人评论里说超过80字会有积分，以前从来没有好好评论过，之前浪费了那么多积分，那真是浪费了，以后每个都得好好评论，挑选了很多家，这家的宝贝真是我需要的，老板服务态度很好，卖家发货速度很快，服务也很到位，物流很给力，支持一下，东西包裹严实，宝贝帮同事买的，她说用着效果不错，是正品"}
{"评论": "面膜很好用，美白补水。"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "面膜补水效果真的蛮不错，适合我这种缺水的干性皮肤，真的很赞啊！"}
{"评论": "超级保湿套装也特别划算"}
{"评论": "比实体店便宜，质量和实体店一样"}
{"评论": "含水量挺多的，挺补水的，坚持用，皮肤会变得很好。"}
{"评论": "美白效果：遮颜效果很好，产品很不错，价优实惠，给个好评。 好评。"}
{"评论": "喜欢 是正品 东西也特别好用"}
{"评论": "真正的蚕丝面膜，经济实惠，足足四十贴。够我两个月用了。两盒美白。两盒补水。绝对不会营养过剩。不愧是明星推荐产品，值得使用。放在冰箱里，拿出来再贴，更服帖。以后，还会过来，购买，店家优惠力度实在是很大。棒棒的。"}
{"评论": "面膜纸挺柔软的，在脸上很好铺开，大小也比较贴合脸部，没有起气泡什么的，大小合适脸型的，额头上面也可以敷到，很不错呀，水水润润的，精华液超多的，吸收之后呢一点都不会觉得黏腻，很清爽，夏天我的皮肤就容易出油，用这个控油效果蛮不错的，晚上敷了白天一天都很润，感觉皮肤没那么油了，效果我很认可，面膜的质量也是非常好的，总之觉得物超所值。"}
{"评论": "物流真的非常快    而且七夕节买的实在是划算   大爱😊😊😊"}
{"评论": "东西收到，发货 的速度很快哦，这点很感谢物流师傅喔，让我这么早的就收到了心怡的宝贝，很开心。很满意!真的是超级好的卖家，解答疑问不厌其烦，细致认真，关键是东西好，正品保障啦。很水很嫩补水效果没得说，夏天敷敷补补水，用完脸也不紧绷也不油腻，嫩嫩的。敷到脸上精华液也不会到处流，感觉软软的薄薄一层很舒服，用完以后吸收的很好～用后皮肤比较滑，以后有需要，还会继续光顾你的店铺噢，也会推荐更多的朋友来，选到自己适合的宝贝，希望卖家生意越来越好。"}
{"评论": "东西收到,发货的速度很快哦,这点很感谢物流 师傅喔,让我这么早的就收到了心怡的宝贝,很开 心。很满意!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其 烦,细致认真,关键是东西好,正品保障啦。很水 很嫩补水效果没得说,夏天敷敷补补水,用完脸也 不紧绷也不油腻,嫩嫩的。敷到脸上精华液也不会 到处流,感觉软软的薄薄一层很舒服,用完以后吸 收的很好~用后皮肤比较滑,以后有需要,还会继 续光顾你的店铺噢,也会推荐更多的朋友来,选到 自己适合的宝贝,希望卖家生意越来越好。"}
{"评论": "收到货后，果真和卖家说的一模一样，大爱，以后会经常来的喔，希望卖家生意越做越棒有淡淡的清香味，很好闻，水水的，嫩嫩的，非常补水，温和亲肤透入皮肤，精华液很足，可以擦脖子哈哈。一边敷一边按摩，可以促进吸收，也不黏腻，真的很补水。第二天早上起来脸也不干，摸起来水润，用后不过敏，感觉很好，很舒服，保湿效果很好，而且用后感觉皮肤很滋润，补水效果好，我喜欢，用过一次就爱上了，决定以后面膜都只用这一款啦。不错，好评！推荐给需要补水的小伙伴哦！"}
{"评论": "宝贝收到了，满满四大盒，真合算，还没用，用过了好一定还再光临。"}
{"评论": "包裹完好，不愧是旗舰店，东西就是好，一共40片，超值啊，美白补水双管齐下，不能亏待自己的皮肤啊，这款面膜真的很棒，皮肤的营养品啊，而且性价比太高了，有回购的想法了，犹豫不决的朋友，不要犹豫啦，赶紧下手吧~"}
{"评论": "面膜很好用没过敏，补水效果不错，用完感觉皮肤很光滑，不油腻。价格很实惠，个人感觉黄瓜面膜比玫瑰面膜好用点哈哈😄"}
{"评论": "一直都是用法兰琳卡这个牌子的面膜，以前都是在实体店买的，这已经是第三次在网上买了，绝对的正品，非常好用，很服帖，补水效果超好，"}
{"评论": "一直用法兰琳卡的面膜，喜欢补水的，客服给备注发40片补水，很满意，使用的时候也很贴合。很满意呢"}
{"评论": "超超超超超喜欢，之前一波活动没赶上，第二次活动终于没错过，很开心，做活动的时候买实在是太划算了，价格实惠，囤了那么多可以用好久啦，如果今年双十一还有活动，还会继续入手的。第N次买法兰琳卡的面膜，依旧超级好用，面膜薄薄的很服帖，而且很温和没有刺激感，一直用的是这款,用久了真的有变白!划重点!夏天用很合适! !"}
{"评论": "很好很好的，真的挺好用的，价格也合适，真的可以是用完之后再买的那种"}
{"评论": "搞活动领卷买的，一直也还没用，看着挺实惠的，满满四十片"}
{"评论": "商品优势：面膜首先精华非常的多。然后也挺薄，敷在脸上衣很透气舒服，一直在用这款面膜，便宜又好用，送的洗面奶也很温和不刺激，以后都买你家的，夏天都不用担心脸油了。肌肤也有光泽了 同时也开始很担心那么便宜会不会很假不好用，结果买回来之后真的发现巨好用，而且快递一天就到了。一个多月没敷面膜，昨晚敷了一次最后一片旧的面膜，上脸的时候确实有刺痛的感觉，敷完睡觉的时候又涂了一层芦荟胶第二天脸好了超级多。很好吸收，一点也不油腻， 温和。。总结：面膜超级好用质量不错，贴上好舒服，水嫩嫩滴，不但不过敏，效果还很明显。面膜剪裁完美，特别服帖，性价比超高！！。商品不足：每天用这款护肤皮肤一天比一天好～棒棒哒，我会一直回购这款好用的面膜。。"}
{"评论": "面膜不错，精华液很多，赶上做活动买的特别划算，好评活动期买的，也是大牌子，很实惠而且送了礼品，很满意。补水效果很好，价格也很实惠，挺补水的感觉，舒服。物流超快，第二天就送到，还没开始用，看起来还不错。效果不错很好，推荐，经济实惠东西不错，挺补水的。挺好的  不过敏  也很服帖   客服态度也特别好。很满意，都是正品，不错，用了会继续光顾"}
{"评论": "买过好多次了，面膜一直用这个牌子，味道清淡，美白保湿效果很好，敷完脸滑滑的，非常舒服。换了新包装，一如既往的好用。物流挺快的，昨天拍的，今天就到了。趁着搞活动价格实惠来囤货，常年要用的东西。"}
{"评论": "昨天收到今天刚拿来用 与卖家描述的完全一致 非常满意 打开有一种淡淡的清香味 因为是敏感肌 所以每次买面膜都很小心 都会很认真的看面膜成分 这个成分上没有看到酒精 感觉不会刺激 而且有补水提亮的效果 夏天来了 容易晒黑就要用这种带一点补水提亮的面膜 面膜很薄 很清爽 没有很厚重的感觉 总之很惊喜 用的好会推荐给室友 也会回购！！"}
{"评论": "物流很快，服务态度很好，非常满意，不知道效果怎么样，价格挺实惠的，如果用的好的话，我会追评的，先用用看怎么样，好的会继续购买的，反正都要用的"}
{"评论": "很温和，用着效果好，敷上吸收快，很好用，用过之后皮肤滑滑的，很清爽，面膜开孔刚好合适我的脸，皮肤都不再干燥了，感觉皮肤比以前嫩滑很多，是我用过吸收最好的面膜了，够我用每天用坚持补改善肌肤.，而且还很合适我的皮肤用哦，很温和，没有任何刺激感，总体很满意！"}
{"评论": "蛮大的一盒……抱着试一试的态度买的，等用了看效果"}
{"评论": "宝贝包装真好看，金灿灿的，还送了好多赠品啊"}
{"评论": "珍珠粉一直都有用，听说长期坚持用的话会有改善皮肤，美白的效果。看了那些做珍珠粉面膜的视频，就买了些珍珠粉来试试。一直都比较信赖牌子货，经得住检测，京润珍珠一直都比较好的。发货速度挺快的，而且打开来看很不错，分成一小包小包的，方便使用，关键是还送了补水的面膜的，值得信赖。"}
{"评论": "看到小红书里的美白方法，珍珠粉加身体乳加维生素E所以我要大胆尝试一下。现在也快要开学军训了，到时军训15天肯定又得黑一个度呢！所以趁七夕活动买了，还送了我四张面膜哦，赞\\(≧▽≦/哦~快递也是很快哦！"}
{"评论": "你们是不是都是来美白养颜的呀~吼吼吼我也是"}
{"评论": "包装还是那么棒就不夸了哈哈哈第二次买了这次比上次高级一点，天天和蜂蜜混了摸脸上，不知道麻麻从哪看来的……哈哈哈  送的面膜感觉挺棒的  感觉自己是个精致的居居女孩了"}
{"评论": "不错不错是小袋子包装！可以用好多次！非常满意希望可以变白，还是军训后再用！"}
{"评论": "在小红书上种草了这个珍珠粉 可以美白 而且还赠送了面膜 真的是挺好的 但是美白还是要坚持 路漫漫其修远兮 我相信自己坚持肯定会有效果 其实刚开始用有效果 但是过一会就不那么白了"}
{"评论": "发货快递很快 昨天下单今天早上就到了 这是一个好评模板，因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地模仿好友写下这个模板，但是这个产品无论是质量还是外形都是本仙女喜欢的类型，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模板就会成为仙女喋喋不休的休书，自然不可能撒下这个好评，给各位淘友一个参考，本产品还是极好的，——来自一位慵懒的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女！ 好吧，说真的，很好，喜欢。"}
{"评论": "我觉得不错。以前会给每个产品评价，甚至每个也都拍图，这几年工作太忙，都懒得去评价了，更不要说图片了。但是呢，我又想要多点分，弄个超级会员就好多优惠...所以我只能粘贴了。其实我选购商品看评价也很讨厌别人复制过来的，我觉得对其他买家没任何参考意义。但是我懒呐，所以我选择...自己写一段，然后复制自己的原创哈哈，我也不知道满80字是不是真的会涨分，反正就试一下。"}
{"评论": "很好很精致，小袋包装很放便又卫生！也没有什么异味，期待一下使用的效果！很好发货也很快！如果使用好的话继续再关注一下！很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好！"}
{"评论": "珍珠粉用来做面膜的，活动的时候买的还是有点小贵，用了两次还不错，有效果的话再来追加！当大家看到我的这一篇评价时，表示我对产品是认可的。尽管我此刻的评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定商家的服务，另一方面是为了节省自己的时间，因为差评我会直接说为什么的。所以大家就当做是产品质量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好，大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛。"}
{"评论": "买的是独立 包装的， 每袋是分开的 每次一袋很方便很卫生。 我用酸奶珍珠粉做面膜 加蜂蜜蛋清有事也放入荷诺里一起敷脸。 干皮的话最好不要等干了哦我是珍珠粉混水直接涂脸，感觉敷完洗掉之后肤质的确好了一点。我是混油，鼻翼两侧特别会泛油，用完珍珠粉之后的那天明显感觉到控油，美白只有一点点（也可能只是心理作用）应该要长期用才有效果。脸干的话不建议敷太长时间。只使用了一次还没有明显效果。不知道适不适合自己本人是敏感肌。期待会有效果~"}
{"评论": "看了小红书被种草 说珍珠粉可以变白 果断下手京润珍珠粉 买了二盒 毕竟是老字号 用起来也让人放心 真的超级期待变白白白  还有客服 可可人也是超级有耐心  给你点赞！"}
{"评论": "粉质很细腻.混在身体乳里美白身体的.很好用呢.平时工作时间脸上出油.轻轻按压在出油地方.特别好用.我平时还会拍点在手背.手都白了.会回购滴.多做活动多打折哦."}
{"评论": "到货就试了下，一不小心水放多了～然后放了两包粉，做了两天哈哈，感觉还不错"}
{"评论": "多此购买京润珍珠的产品，珍珠粉纯正又细腻。洗脸、做面膜效果非常好。鼻子上的黑头没有了，脸上的毛孔也变细了。闪电般的物流。从未让我失望。👍️👍️👍️"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "刚买完就降价了，不开心。美白真的有效果，美白，提亮效果很不错，淡斑目前没看出来。真的是效果很明显，这是我目前用的最便宜最有效的美白方法。"}
{"评论": "物流很快哟🌸 昨天七夕搞活动买的，今天就到了 没用过珍珠粉，我是痘痘脸，听别人说珍珠粉可以祛痘印，买盒回来试一下🍃好用再来追评"}
{"评论": "可以啊，很棒啊，就是还没有贴呢！等贴了再来追评"}
{"评论": "很好很给力哦值得购买值得拥有是我想要的棒棒哒"}
{"评论": "我们的减肥果酸的原理很简单，我们经常在外面吃饭吃火锅上面都有一层油，其实那种油都不是好的油，那我们通过果酸把这些东西从肚子里正常的大小便把它通通的排出，所以才在短时间内可以达到瘦身的效果，当你瘦了皮肤也会变好，所以跟女人来大姨妈是一个道理，为什么每个月都要来那么一次大姨妈帮助我们排毒，我们果酸就是帮助你身体排毒，吃完之后也不会拉肚子，也不会说瘦水份，当你瘦了身上的肉也会变得很紧致而且不会瘦胸。"}
{"评论": "很好用，一直都只用一叶子"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "片数购，还没用，用的时候再追加"}
{"评论": "面膜收到了，很好用，并且实惠量超多 ，店家还送了很多小礼品，满意，十分满意!"}
{"评论": "质量不错是正品值得购买！"}
{"评论": "挺实惠的第二次购买了"}
{"评论": "宝贝值得购买"}
{"评论": "好大一包，用了再来评价"}
{"评论": "面膜很不错"}
{"评论": "看着挺不错，还没开始用，有个小礼品"}
{"评论": "一般，那个黑面膜不喜欢，闻到味道很不舒服，特别不喜欢"}
{"评论": "物美价廉好"}
{"评论": "好评五分"}
{"评论": "用了才来评价，前两天练车，晒伤了，用完好了很多，还有送的去角质的，也很不错。"}
{"评论": "还可以，卖家多送了两片，一共是32片"}
{"评论": "必须好评"}
{"评论": "目前还好"}
{"评论": "很舒服，冰冰凉凉的，味道也好闻，很保湿"}
{"评论": "拿到就迫不及待的敷了一片，很补水，物美价廉"}
{"评论": "用了好多面膜，都比较黏腻，感觉很不好，无意间随便买了森田的这一款，回去用了完全没有这些烦恼，做活动买太划算了，好评"}
{"评论": "很好用，补水效果很好，也没有过敏反应，敷完之后脸上水润水润的，很满意，这是第二次购买了，"}
{"评论": "森田面膜还是不错的，性价比很高"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "太厚了，还好一般般，一般般，还行吧？有点太厚啦！用光了那种很薄的面膜的话这个有点薄了。"}
{"评论": "基础补水，使用效果好评。但是面膜纸是真的大真的厚，而且香精味非常重，个人喜欢没有味道或者味道很淡的类型。。。希望可以改进一下，精华很清爽不黏腻并且也足够多，但是大陆版的晒后修复效果不是很明显？以后不会回购这一款，还是台版好用。"}
{"评论": "补水效果还是一如既往的好。哈哈"}
{"评论": "还不错，蛮便宜的，用着很清爽没有负担不粘不腻"}
{"评论": "面膜刚贴上感觉有点刺激，过一会就好了，补水还行吧，送的保湿精粹不错"}
{"评论": "坐标大西北，混干皮，皮肤粗糙起皮。现在用了一盒了，有明显改善。每天用无压力～已经是第二次买了"}
{"评论": "面膜买回来还没有用，主要是看森田搞活动囤着的，本来面膜也是易耗品，而且森田的质量也是有保证的，虽然没用过森田，但看过其他宝宝的评价都蛮好的，也是抱着试试看的心态买回来，包装蛮好的，没有破损，发货速度也很快"}
{"评论": "虽然是活动 看了后面的活动 感觉还是买贵了 面膜纸鼻子前面太平了 鼻子下面到嘴唇上面太宽了 用起来倒是挺不错的 很补水"}
{"评论": "回购，一直就喜欢森田的牌子，用了一次觉得很好，这次有活动又买了，特别划算"}
{"评论": "一直在回购森田家的玻尿酸面膜，补水效果确实优秀～"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "感觉精华不多不少刚刚好吧 是那种敷了之后不用再洗脸的量 但是我喜欢敷了之后再涂乳 面膜纸比较厚 敷在脸上不容易变形撕破 第二天起来感觉皮肤状态好了一点 作为一个补水面膜 我觉得已经很ok了～"}
{"评论": "老客户了，买了好几次了，补水效果不错，这次的活动比之前还划算，果断抢购。。"}
{"评论": "囤了一大堆，好用再来。"}
{"评论": "第一次用她们家产品，同事推荐的，说是很好用，我一直以为是洗面奶😂😂。开始这个面膜刚来到我手上的时候我也没反应过来，就是觉得挤出来就是感觉怪怪的，然后挤出来当洗面奶洗脸，结果同事说的白头没出来，这就奇怪了，然后再来官方看看是不是有什么技巧，最后发现这是面膜😂带我惊呆了。重新敷了一下，感觉挺不错的。敷完之后脸软软的，清洗也很方便。之后用的好在来买。"}
{"评论": "还不错，第二瓶继续看效果"}
{"评论": "买回来就用了一下，刚涂的时候有发热的感觉，过一会就好了，洗掉之后看自己的脸感觉变白了。敷完补水面膜之后感觉皮肤一下好了好多，白皙清透的感觉。（我的脸之前是有多脏啊？😂）鼻子上的粉刺啊也少了！我是看小红书推荐来买的，看来没让我失望。开心开心开心。"}
{"评论": "还未用，用后再评价"}
{"评论": "老顾客了。非常好用。一直很喜欢"}
{"评论": "还不错，我本身黑头不是很多，第一次敷没有冒很多白头黑头，敷完要及时补水"}
{"评论": "清洁效果好"}
{"评论": "保湿效果好"}
{"评论": "主播推荐过来的，我是油皮，这个一定不能少"}
{"评论": "很好清洗，用完之后感觉很好."}
{"评论": "之前叫朋友买的用着挺好，第一次在天猫旗舰店买，希望是正品，送了挺多小样，还没用期待好用！！！"}
{"评论": "物流有点慢，停在嘉兴市两天，其他都很好，比实体店多送小样，悦木之源家的清洁面膜还是不错的，比较温和，清洁力度也OK护肤这种东西就是要找到适合自己的就好。"}
{"评论": "感知一般吧！没有什么赠品，效果如何，用了再来评价"}
{"评论": "等过一段时间有效果再来追评"}
{"评论": "包装很好看呢"}
{"评论": "很好用，客服态度也非常好！！！！！！"}
{"评论": "希望有用啊"}
{"评论": "挺好用的 赞"}
{"评论": "草鸡好用"}
{"评论": "包装非常好 物流也很快 第一次用脸上有点辣辣的"}
{"评论": "包装细致，送了小礼物，用后分享效果"}
{"评论": "(网红用法，有没有白呢?肯定句：有白!要坚持的。这是一个好的模版，因为本仙女很懒，不想每个产品都写好评，所以特地效仿一位网友写下了这个模版，但是这个产品无论质量还是外形都深得本仙女心，如果不喜欢，仙女收到东西会很生气，然后这个模版就会变成仙女喋喋不休的抱怨书，自然不可能撒下这个好评,这里写下这么多，给各位小伙伴一个参考，本物品还是极好的。一来自一位懒惰的只爱购物不爱写评语却想换积分的仙女!"}
{"评论": "用来做身体美白的 看小红书上推荐了他家 就买了 看起来还是不错的 包装精美 希望有效果~"}
{"评论": "宝贝已收到，商家很细心，还送了小礼品，非常棒棒哒！"}
{"评论": "还没开始用，不过看包装不错，用来涂四肢，希望再白再白！！！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！"}
{"评论": "买了两盒赠了好多东西。还没有用，等用过再评。"}
{"评论": "质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物。效果过段时间再追评，期待变白。"}
{"评论": "本来看着一共就三袋 觉得太少了，但是我想错了，这也太经用了，平时掺进化妆水里，掺进身体乳里，每天起码用五勺的量，已经用半个月了，半袋还没用完，这三袋我估计得用个四五个月，要是用来敷面膜体膜厚敷的话会用很快。不要用下妆前，会卡粉。"}
{"评论": "质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物，以后还会常来的"}
{"评论": "粉粉还没用，送的面膜很好用，脸滑滑的"}
{"评论": "与介绍相同，包装很好未损坏还赠送了一筒珍珠美白牙膏，很满意。"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "第二次买的，没有变白，就当是个心理安慰吧，不过不知道为什么，我的感觉粉不细，都是一个一个小圆球一样团起来了"}
{"评论": "真的很好啊 看来古代妃子们都用珍珠粉美白是有用的 我晒后黑的堪比宋小宝 用了3天已经比宋小宝白了 哈哈哈 坚持用几个月看看多久能白回来 脸上确实有点清洁不到位堵塞毛孔爆痘的现象 我要坚持白回来 过两天拍一个对比图片"}
{"评论": "第一次买珍珠粉，不是米白的颜色，有点灰，用了一次 很细腻，还不错，可能是正品"}
{"评论": "昨晚下的单，今天下午就到货了，好激动😊要开始我的美白祛斑之路，还送了盒美白牙膏，好划算！期待效果。好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！好评！"}
{"评论": "珍珠粉到了，很细腻，卖家还送了牙膏很贴心，珍珠粉真的很不错，就等着美白祛痘了，如果有效果会回购，笔芯～不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错不错来来来啦咯啦咯啦咯"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "包装特别严实 没有损坏  东西还没有使用但是满满期待感 使用后会追评 最最最最最好的客服 很耐心的解答所有问题  还送了个牙膏^_^"}
{"评论": "七夕送给女朋友的，很喜欢"}
{"评论": "不错不错"}
{"评论": "喜欢 好用"}
{"评论": "很不错。皮肤变化很大"}
{"评论": "面膜有厚度很滋润"}
{"评论": "大牌就是大牌，专业，盒子包装加固都稳的一批，东西应该不用担心，希望送了之后不会变成前男友"}
{"评论": "一直在回购的，补水效果超棒，吸收也相当快。现在外面假货太多，还是买旗舰店的最安心。"}
{"评论": "包装到位"}
{"评论": "长草已久，舍不得买，这次狠心拔草了，期待美美的效果"}
{"评论": "脸上发炎长痘痘，朋友推荐敷敷skii，一片就有效果，敷之前有搭配神仙水使用"}
{"评论": "太棒了，用了一次就很有效果，两天一张，脸色整合亮了，妆也变服帖了，值这个价了！"}
{"评论": "前基本没有认真评价过不知道浪费了多少积分， 听他们说评价超过一百字可以送积分这个福利实在 是太赞太好了!妥妥的每条都来评价下，赚积分下 次还能抵现金使用还会继续支持。大淘宝挺好的主 要是速度快东西也齐全， 质量也特别好物美价廉方 便快捷还有很多优惠活动。 网评论"}
{"评论": "真的是超级好，绝对正品，太好了！"}
{"评论": "包装很精致 ，想正品，用后追评"}
{"评论": "老婆非常喜欢"}
{"评论": "给自己买的生日礼物，包装精美，但客服咨询一直是自动回复，天猫店是不设置人工客服吗？"}
{"评论": "一如既往的好用！"}
{"评论": "宝贝质量非常好！卖家发货也超快！以前在淘宝买东西都是系统自动评价的，默认好评，后来才知道评价的重要性，所以以后要养成评价的习惯了，什么都必须评论一下，听说评论80字应该就可以了吧？！字数要求应该差不多了。最后非常感谢大家观看我的评论，祝大家生活愉快。"}
{"评论": "用后再来评价。"}
{"评论": "用过皮肤好光滑，但是这个只是暂时的，不清楚长期用的话皮肤会不会有改善，我是毛孔比较大"}
{"评论": "面膜很好，很实惠。对于面膜来说性价比是非常高的。精华液很多，敷在脸上二十分钟也不干，补水效果特别好。是一款特别好的面膜，大爱，值得入手。"}
{"评论": "面膜特别多，赠送的素颜霜也很漂亮，总之很美丽哈哈哈哈，尤其是面膜特别服帖，，很水润，拍干吸收掉也不会感到黏黏的，百分之二百的好评"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "东西收到了还不错。 质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意， 真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快， 包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运 送速度很快，很满意的一次购物， 当大家看到我的 这一篇评价时，表示我对产品的认可，尽管我此刻 的这篇评论是复制粘贴的。这一方面是为了肯定卖 家的服务，另一方面是为了节省自己的时间， 因为 差评我会直接说为什么的，所以大家就当作产品质 量合格的意思来看就行了。最后祝店家越做越好， 大家幸福平安，中华民族繁荣昌盛"}
{"评论": "宝贝非常好，和描述的一毛一样，水分很充足，用完之后水水嫩嫩的人😘"}
{"评论": "御泥坊很早就知道，但一直没买过，面膜优惠活动好棒，42片要用3个月了吧，包装真的很好看，都有点舍不得撕，昨天用了一贴，精华很多，敷完袋子里还有很多剩余精华都用来抹脖子和脚踝了，第二天脸很软很滑，化妆都感觉更贴合了，妈呀我估计以后都赖上你家的面膜了"}
{"评论": "很好很实惠活动价买的真的超值，大品牌质量有保证就我这种爱过敏的肤质也可以放心使用，喜欢的妹妹就快点买吧不要错过哦，花花很耐心好评物流小哥也不错总之很满意，这次真的可以写这么多厉害了我5分满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意满意"}
{"评论": "此用户没有填写评论!"}
{"评论": "一直用这个牌子的，水水润润的，价格也优惠，亲们喜欢的话赶紧下手哦！"}
{"评论": "第二次购买了，补水效果不错。。赞赞赞。主要实惠。。。"}
{"评论": "😊趁优惠的时候买的，超实惠!"}
{"评论": "面膜收到了，晚上用了一片黑膜。本想着这么便宜，用着不过敏就好，但是没想到比我在超市买的一叶子面膜用着还好用些，敷完脸后，皮肤特别滋润滑滑的，值得购买，在这里要感谢我们的肖肖棒棒哒，给我推荐这款产品！"}
{"评论": "宝贝收到了超级喜欢的 刚开始用的时候还犹豫 怕过敏因为我属于过敏皮肤 用了之后感觉特舒服超级补水喜欢的快快购买吧"}
{"评论": "面膜到货很快，昨天拍的今天就到了，面膜的设计我很喜欢图案也觉得好看，换没使用，晚上洗完澡决定试试，价格非常优惠，换送了一瓶素颜霜，等使用过再来追评。"}
{"评论": "快递贼快了，而且之前也用过御泥坊的，也挺好用的，非常棒哦！"}
{"评论": "收到货之后的第一感觉就是惊喜  给个赞👍  至于效果就要等用了才知道怎么样  好期待(๑˙ー˙๑  小白棒棒哒"}
{"评论": "四种面膜，活动买的，挺好，朋友推荐。。。   终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我淘宝购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！"}
{"评论": "被对象看见一说，你看送的东西就这么点大，面膜还没用，面膜密封袋有味道，凑近闻都不好闻，面膜还没用，等用过再来追评"}
{"评论": "面膜质量很好  是正品  还送了21片 非常划算！"}
{"评论": "这一款是我用的最久的一次了，说良心话真的值得拥有，服务态度很好，下次继续光顾！巴斯棒棒哒"}
